→001 Antífona

1. A Ti, ó Deus, fiel e bom Senhor.|
Eterno Pai, Supremo Benfeitor,|Nós, 
os teus servos, vimos dar louvor,|
Aleluia! Aleluia!

2. A Ti, Deus Filho, Salvador Jesus,
|Da graça a fonte, da verdade a luz,
|Por teu amor, medido pela cruz,|
Aleluia! Aleluia!

3. A Ti, ó Deus, real Consolador,|
Divino fogo, santificador,|Que nos 
anima e nos acende o amor,|Aleluia! 
Aleluia!

4. A Ti, Deus trino, Poderoso Deus,|
Que estás presente sempre junto aos 
teus,|A ministrar as bênçãos lá dos 
céus,|Aleluia! Aleluia!

→002 Justo És Senhor

Justo és, Senhor, nos teus santos 
caminhos;|És digno em todas as tuas 
obras;|Eis perto estás dos que te 
invocam,|De todos que te invocam em 
verdade!|Aleluia! Aleluia!

→003 Louvor ao Senhor

Ó gratos ao Senhor,|Ao vosso Rei 
louvai;|Com alegria e com fervor, 
(bis)|Seu culto celebrai!(bis)

A Ele pertencem|Bênção e sabedoria,|
Sim, glória e soberania,|Agora e 
pra sempre, sem fim.

→004 Ao Deus Santo

Santo, Santo, Santo,|És Tu, Senhor!|
Louvem-Te nos altos céus,|E na 
terra os filhos teus,|Ó Deus de 
amor.

→005 Presença Divina

1. Onipotente Rei, aqui presente sê|
No teu poder;|Em teu excelso amor 
inspira-nos louvor;|Queremos-te, 
Senhor, engrandecer.

2. Ó poderoso Deus, nos ouve lá dos 
céus|A petição.|Vem-nos abençoar, e 
vem fazer brotar|O que se semear no 
coração.

3. Vem Tu, Consolador, sê 
testificador|Da redenção.|No templo 
vem entrar, a obra completar.|Das 
manchas vem limpar o coração.

4. Ó grande, trino Deus, sim, Te 
adoramos nós.|E só a Ti!|Santificar-
nos-ás, ao céu nos levarás,|A 
glória nos darás Contigo aí.

→006 Glória ao Senhor

1. A nosso Pai do céu|tributa, 
lábio meu,|Glória e louvor!|A quem 
seu Filho deu,|o qual por nós 
morreu,|A quem me prostro eu;|
glória ao Senhor!

2. Louvemos ao Senhor,|o Santo 
Redentor,|O Rei Jesus!|Sua morte me 
remiu,|a mim, tão pecador,|E assim 
o céu me abriu;|glória a Jesus!

3. Espírito de Deus,|mandado por 
Jesus,|Louvor a ti!|De Cristo o 
grande amor|revela, Instruidor!|Sê 
meu renovador!|Louvor a ti!

4. Louvemos com ardor,|com gozo e 
com fervor|O trino Deus!|
Eternamente ali,|em canto abrasador,
|Trindade santa, a ti|louvor nos 
céus!

→007 Maravilhas Divinas

1. Ao Deus de amor e de imensa 
bondade,|Com voz de júbilo vinde e 
aclamai;|Com coração transbordante 
de graças,|Seu grande amor, todos, 
vinde e louvai.

[R] No céu, na terra, que 
maravilhas|Vai operando o poder do 
Senhor!|Mas seu amor aos homens 
perdidos|Das maravilhas és sempre a 
maior!

2. Já nossos pais nos contaram a 
glória|De Deus, falando com muito 
prazer,|Que nas tristezas, nos 
grandes perigos,|Ele os salvou por 
seu grande poder.

3. Hoje, também nós bem alto 
cantamos|Que as orações Ele nos 
atendeu;|Seu forte braço, que é tão 
compassivo,|Em nosso auxílio, Ele 
sempre estendeu.

4. Como até hoje e daqui para 
sempre,|Ele será nosso eterno poder,
|Nosso castelo bem forte e seguro,|
E a nossa fonte de excelso prazer.

→008 Adoração

A Deus, supremo Benfeitor,|Vós 
anjos e homens dai louvor;|A Deus o 
Filho, a Deus o Pai,|A Deus 
Espírito, glória dai.

→009 Santo

1. Santo! Santo! Santo! Deus 
Onipotente!|Cedo de manhã 
cantaremos teu louvor.|Santo! Santo!
 Santo! Deus Jeová triúno,|És um só 
Deus, excelso Criador.

2. Santo! Santo! Santo! Todos os 
remidos,|Juntos com os anjos, 
proclamam teu louvor.|Antes de 
formar-se o firmamento e a terra.|
Eras, e sempre és e hás de ser, 
Senhor.

3. Santo! Santo! Santo! Nós, os 
pecadores,|Não podemos ver tua 
glória sem tremor.|Tu somente és 
Santo; não há nenhum outro,|Puro e 
perfeito, excelso Benfeitor.

4. Santo! Santo! Santo! Deus 
Onipotente!|Tuas obras louvam teu 
nome com fervor.|Santo! Santo! 
Santo! Justo e compassivo,|És um só 
Deus, supremo Criador.

→010 Auxílio Divino

1. Santo Deus, vem inflamar|Nossos 
débeis corações;|Vem as trevas 
dissipar,|Livra-nos de imperfeições.


2. Sim, ó Deus, vem dirigir|Este 
culto a celebrar;|Vem, oh, vem-nos 
revestir|De fervor pra Te louvar!

→011 Ao Deus Trino

1. Ó Deus, bom Pai e Benfeitor,|A 
Ti rendemos, com ardor,|Louvor leal 
sem fim, Senhor,|De todos nós 
Sustentador.

2. E Tu, Deus Filho, ó bom Jesus,|
Por nós sofreste numa cruz;|De Ti 
nos vem a clara luz,|Que nossos pés 
aos céus conduz.

3. Tu, Deus, Espírito veraz,|Oh! 
Nossas almas satisfaz|Com gozo, com 
divina paz,|E as nossas aflições 
desfaz.

4. Ó infinito e excelso Deus,|
Ampara-nos, embora réus,|Com 
bênçãos, lá dos altos céus,|A todos 
nós, os filhos teus.

→012 Louvamos

1. Louvamos, louvamos, Senhor e 
adoramos|A ti, ó Deus-Homem, no céu 
assentado;|Que em tempo devido, na 
terra humilhado,|Por nossos pecados 
morreste na cruz. (bis)

2. Louvamos, louvamos, Senhor, e 
adoramos|A ti, que a justiça de 
Deus sustentaste,|A pena sofrendo 
por nós merecida,|A vida depondo 
pra assim nos remir. (bis)

3. Louvamos, louvamos, Senhor, e 
adoramos|A glória divina por ti 
revelada,|Que para nós brilha na 
luz esplendente,|Fazendo-nos ver a 
real perfeição. (bis)

4. Em ti concilia-se a santa 
justiça,|Que não pode a culpa 
deixar sem castigo.|Com a compaixão 
que por graça recebe|E exime de 
culpas o réu pecador. (bis)

→013 Adoração a Deus

Bendigam a Deus, glorioso Senhor,|E 
com gratidão lhe rendam louvor:|
Amigo dos homens, fiel defensor,|
Que os guarda seguros no seu amplo 
amor.

→014 O Deus de Abraão

1. Ao Deus de Abraão louvai,|Do 
vasto céu Senhor,|Eterno e poderoso 
Pai,|E Deus de amor,|Augusto Deus 
Jeová,|Que terra e céu criou,|Minha 
alma o Nome abençoará|Do grande Eu-
Sou.

2. Ao Deus de Abraão louvai;|Eis, 
por mandado seu,|Minha alma deixa a 
terra e vai|Gozar no céu.|O mundo 
desprezei,|Seu lucro e seu louvor,|
E Deus por meu quinhão tomei|E 
protetor.

3. Meu guia Deus será;|Seu infinito 
amor|Feliz em tudo me fará|Por onde 
eu for.|Tomou-me pela mão,|Em 
trevas deu-me luz,|E dá-me eterna 
salvação|Por meu Jesus.

4. Meu Deus por si jurou,|E nEle 
confiei,|E para o céu que preparou|
Eu subirei.|Seu rosto irei eu ver,|
Fiado em seu amor,|E eu hei de 
sempre engrandecer|Meu Redentor.

→015 Exultação

1. A Deus demos glória, com grande 
fervor;|Seu Filho bendito por nós 
todos deu;|A graça concede ao mais 
vil pecador,|Abrindo-lhe a porta de 
entrada no céu.

[R] Exultai! Exultai! Vinde todos 
louvar|A Jesus, Salvador, a Jesus, 
Redentor;|A Deus demos glória, 
porquanto do céu|Seu Filho bendito 
por nós todos deu.

2. Oh! Graça real, foi assim que 
Jesus,|Morrendo, seu sangue por nós 
derramou!|Herança nos céus, com os 
santos em luz,|Comprou-nos Jesus, 
pois o preço pagou.

3. A crer nos convida tal rasgo de 
amor,|Nos merecimentos do Filho de 
Deus;|E quem, pois, confia no seu 
Salvador,|Vai vê-Lo sentado na 
glória dos céus.

→016 Vinde Adorar

1. Oh! Vinde adorar o excelso e bom 
Deus,|Eterno Senhor da terra e dos 
céus,|Que reina, supremo, envolto 
na luz,|E que se revela em Cristo 
Jesus!

2. Seu grande poder deveis 
contemplar|No brilho do céu, na 
terra e no mar;|As gotas de orvalho,
 sim, toda flor,|Proclamam 
constantes seu grande Autor.

→017 O Amor de Deus

1. Decorridas eras são,|Desde que 
aos judeus|Cristo fez proclamação|
Do grande amor de Deus.

[R] Que profundo amor se via|Quando 
aqui andou!|Terna, santa simpatia|
Ele nos mostrou!

2. Veio aos cegos vista dar,|Luz 
nas trevas ser;|Pecadores quis 
salvar,|Perdidos recolher.

3. Nunca os pobres desprezou,|
Sempre os recebeu;|Paga sempre 
recusou;|De graça tudo deu.

4. Tempos já passados são,|Cristo o 
mesmo é;|Vida, vista, salvação,|
Obtêm-se pela fé.

→018 Amor Sem Igual

1. Oh! Não tens ouvido do amor sem 
igual,|Do amor que teu Deus tem por 
ti?!|Do amor que o levou a seu 
Filho entregar,|Pra os salvos levar 
para si?!

[R] Oh, crê! Oh, crê!|A graça de 
Deus te chama dos céus.|Oh, crê 
nesse amor sem igual!

2. Não foram os grandes que Cristo 
chamou,|Nem justos veio Ele salvar;|
Mas pobres e fracos, culpados e 
maus|Mandou pelos servos chamar.

3. O homem, porém, não podia chegar|
À santa presença de Deus;|Porque 
seus pecados, qual grande montão,|
Vendavam-lhe a entrada nos céus.

4. Mas pelo seu sangue Jesus expiou|
A culpa dos crentes na cruz;|
Tirando o pecado, caminho mostrou,|
O qual para o céu nos conduz.

5. E tu, pecador, não desejas, 
então,|O amor do teu Deus conhecer?|
Por fé no Senhor, como teu Salvador,
|Irás alcançar tal prazer.

→019 Boa Nova

1. Alegre nova nos chegou:|O grande 
Deus assim amou|A todo o mundo 
pecador,|Que deu seu Filho 
benfeitor|Em sua redenção.

2. Aquele, pois, que em Cristo crer,
|A vida eterna passa a ter;|Jamais 
a morte vai provar;|No céu, porém, 
irá gozar|A plena salvação.

3. Mister é Cristo conhecer,|E dele 
em tudo depender,|Guardar a sua 
santa lei,|E coroá-lo nosso Rei|De 
todo o coração.

4. Ó mundo todo, a Cristo vem,|Ao 
que concede todo o bem,|Que poderá 
tornar feliz|A cada povo e seu país,
|Com sua proteção!

→020 Amor Perene

1. Amavas-me, Senhor,|não tendo a 
luz ainda|Surgindo lá nos céus, ao 
mando Criador;|Nem mesmo o sol,|na 
aurora esplendorosa e linda,|À 
terra dava força fecundante, 
infinda.|Meu Deus, que amor!|Meu 
Deus, que antigo amor!

2. Amavas-me, Senhor,|no tempo em 
que imolado|Foi numa cruz sangrenta 
o meigo Salvador,|Levando sobre Si, 
sim, todo o meu pecado,|O Santo de 
Israel, o teu Cordeiro amado.|Meu 
Deus, que amor!|Meu Deus, que 
imenso amor!

3. Amavas-me, Senhor!|No fundo de 
meu peito|Brilhou a doce luz do meu 
Consolador,|E com promessas mil de 
teu amor perfeito,|Nasceu em mim a 
fé|em que hoje me deleito.|Meu Deus,
 que amor!|Meu Deus, és todo amor!

4. A mim sempre hás de amar!|Pois 
que jamais o inferno|E o mundo 
poderão ao teu querer se opor,|Ao 
teu decreto, ó Rei,|ao teu decreto 
eterno,|Ao teu amor, ó Pai, ao teu 
amor superno!|Meu Deus, que amor!|
És sempre, sempre amor!

→021 Louvor Ao Pai e Ao Filho

1. Do mundo Deus se condoeu|De tal 
maneira que lhe deu|Por Salvador o 
Filho seu.|Louvor ao Pai e ao Filho 
dai!

2. Jesus sofreu, sim, como réu,|A 
fim de nos levar ao céu,|Foi quem 
rasgou da morte o véu.|Louvor ao 
Pai e ao Filho dai!

3. E Cristo, por morrer na cruz,|
Outorga vida, gozo e luz;|Sim, tudo 
temos em Jesus.|Louvor ao Pai e ao 
Filho dai!

4. Morreu Jesus e nos remiu,|Foi 
sepultado e ressurgiu,|E para Deus 
depois subiu.|Louvor ao Pai e ao 
Filho dai!

→022 Amor Sublime

1. Qual ave que, buscando os céus,|
O mundo deixa e seus troféus,|Minha 
alma vem a Ti, Senhor,|Pra conhecer 
teu terno amor.

[R] Divino amor, sublime amor,|Dos 
grandes temas o maior!|Minha alma 
quer fruir, gozar|De Cristo o tão 
sublime amor.

2. Amor sublime, amor real,|Amor 
eterno sem igual,|Sobre uma cruz 
por mim morrer|E me salvar por seu 
poder!

3. Teu Nome, ó Deus, publicarei,|A 
tua graça, a tua lei,|O teu poder e 
o teu amor!|Minha alma adora-te, 
Senhor!

→023 Deus, Fonte da Vida

1. Ó Deus do céu, da terra e mar,|
Humildes vimos-te adorar;|O teu 
amor, sim, celebrar,|Que tudo dás.

2. A luz benigna, luz solar,|E a 
brisa branda e salutar,|Que vem a 
tudo renovar,|Sim, tudo dás.

3. A verde relva, a linda flor,|De 
ricos frutos o penhor,|Proclamam 
teu constante amor.|Sim, tudo dás.

4. Tu, por um mundo pecador|Teu 
Filho deste, o Salvador;|Com ele 
tudo dás, Senhor.|Sim, tudo dás.

5. Dás vida aos mortos e perdão,|
Dás aos perdidos salvação,|De paz 
enchendo o coração.|Sim, tudo dás.

6. Pureza dás e dás poder,|A graça 
que nos é mister,|Por ti viver, por 
ti morrer.|Sim, tudo dás,

7. Ensina-nos, Senhor, a amar;|
Ensina-nos, Senhor, a dar,|E a Ti a 
vida consagrar,|Pois tudo dás.

→024 Deus É Amor

1. Deus é amor. A sua graça|
Conquistou meu coração;|Concedeu-me 
vida eterna,|Paz e luz e salvação.

2. Deus é amor. Eis tudo acaba|
Neste mundo de amargor;|Só perdura 
inalterável|Seu infindo e eterno 
amor.

3. Deus é amor. Pois cuida sempre|
Do seu filho bom, fiel.|Ele inspira,
 guia e livra,|Como ao povo de 
Israel.

4. Deus é amor. Vem, auxilia|A este 
pobre pecador;|Perdoado, agora 
almeja|Proclamar o teu amor!

[R] Deus é amor, sim, Deus é amor.|
Deus é amor, sim, Deus é amor.

→025 Amor

1. Que grande amor, excelso amor,|
Que Cristo nos mostrou!|Pra se 
tornar o Salvador|A vida não negou.

[R] Louvemos tão grande amor,|Sim, 
tão grande amor|Que Cristo assim 
nos manifesta;|Que maravilha de 
amor,|Que nos trouxe para Deus!

2. Ninguém, pois, deve duvidar|Do 
seu tão grande amor,|Mas todos 
devem aceitar|O amor do Salvador.

3. O que esse amor de nós fará|É-
nos vedado ver;|Mas Cristo em breve 
voltará,|E nos fará saber.

→026 Rei Excelso

1. Cantai, que o Salvador chegou!|
Acolha a terra o Rei!|Leais nações, 
a ele só|Contentes vos rendei; 
(bis)|Oh, sim, contentes vos rendei!


2. Ao mundo o gozo proclamai|Do 
reino de Jesus!|Ó terra e mar e 
céus, cantai|A resplendente luz! 
(bis)|A grande e resplendente luz!

3. Pecados, dores, morte já|
Vencidos dele são;|A paz Jesus 
concederá|Em régia profusão; (bis)|
Oh, sim, em régia profusão!

4. Verdade e amor são sua lei;|Os 
povos acharão|Que é justo e bom o 
excelso Rei,|E lhe obedecerão, 
(bis)|Sim, todos lhe obedecerão.

→027 Natal

1. Eis dos anjos a harmonia,|Cantam 
glória ao novo Rei;|Paz aos homens 
e alegria,|Paz com Deus e suave lei.
|Ouçam povos exultantes,|Ergam 
salmos triunfantes,|Aclamando o seu 
Senhor;|Nasce Cristo, o Redentor.

2. Cante o povo resgatado:|"Glória 
ao Príncipe da paz."|Deus, em 
Cristo revelado,|Vida e luz ao 
mundo traz.|Nasce pra que 
renasçamos;|Vive para que vivamos;|
Rei, Profeta e Salvador!|Louvem 
todos ao Senhor!

[R] Toda a terra e altos céus|
Cantem glória ao Homem-Deus!

→028 Nasceu o Redentor

1. Alerta, ó terra, entoa o canto 
que ressoa:|O mundo pecador tem 
pecador sorte e boa.|A nova se vos 
dá, e quão alegre soa:|Nasceu o 
Redentor!

[R] Nasceu o Redentor! Nasceu o 
Redentor!|O eterno Pai do céu seu 
Filho ao mundo deu.|Alerta, ó terra,
 entoa a nova alegre e boa:|Nasceu 
o Redentor!

2. A noite já passou, a aurora já 
raiou;|O negro e denso véu de todo 
se rasgou.|Dos montes através o 
brado ressoou:|Nasceu o Redentor!

3. Nasceu o Rei da paz, num berço 
humilde jaz;|Nas asas desse amor 
conforto a todos traz.|Dizei em 
alta voz que Cristo satisfaz:|
Nasceu o Redentor!

4. Ó gozo divinal, amor celestial,|
Quem pode Te sondar ou ter um outro 
igual?|Posso eu, da morte réu, 
gozar ventura tal?|Nasceu o 
Redentor!

5. Ó povos, exultai! Nações, oh, 
jubilai!|Eis finda toda a dor, 
jamais se dá um ai;|A virgem deu à 
luz; a Deus glorificai!|Nasceu o 
Redentor!

→029 Nasce Jesus

1. O povo, sim, coberto|De densas 
trevas, perto|Do abismo e não 
desperto,|Vê, surpreso, um grande e|
divinal clarão!

2. Cumprindo as profecias|Nos nasce 
o Rei Messias;|Em horas tão 
sombrias|Cada povo em trevas|vê o 
seu clarão!

3. Jesus, o Rei da glória,|Humilde 
em sua história,|A todos dá vitória;
|Vinde ver o Cristo em|sua 
humilhação!

4. Ó nova alegre e boa!|No céu azul 
ressoa|Que Cristo nos perdoa.|
Aceitai-o, ó povos;|dai-Lhe o 
coração!

[R] É Jesus que nasce,|Autor da 
salvação!|Cristo amado a todos|traz 
a redenção!|O coro angelical,|num 
hino triunfal,|Proclama o Cristo,|
com adoração!

→030 Noite de Paz

1. Tudo é paz! Tudo amor!|Dormem 
todos em redor;|Em Belém Jesus 
nasceu,|Rei da paz, da terra e céu;|
Nosso Salvador|É Jesus, Senhor.

2. "Glória a Deus! Glória a Deus!"|
Cantam anjos lá nos céus;|Boas-
novas de perdão,|Graça excelsa, 
salvação;|Prova deste amor|Dá o 
Redentor.

3. Rei da paz, Rei de amor,|Deste 
mundo Criador;|Vinde todos lhe 
pedir|Que nos venha conduzir.|Deste 
mundo a luz|É o Senhor Jesus.

→031 Lugar para Cristo

1. Tu deixaste, Jesus, o teu reino 
de luz,|E baixaste a este mundo tão 
vil;|Um presépio, em Belém, Tu, 
Jesus, Sumo-bem,|Escolheste por 
berço infantil.

[R] Vem, Jesus, habitar comigo,|Em 
minha alma há lugar; oh, vem já.|
Vem, Jesus, habitar comigo,|Em 
minha alma há lugar; oh, vem já.

2. Alegraram-se os céus, com os 
santos de Deus,|Sim, por teres 
nascido, Jesus,|Vindo os filhos de 
Adão conceder salvação|Pela morte, 
em resgate, na cruz.

3. Tu vieste, Senhor, revelar-nos 
amor,|E te aprouve do mal nos 
salvar;|Mas provaste do fel, do 
motejo cruel,|Morte, enfim, te 
fizeram provar.

4. Outra vez tu virás, e por mim 
chamarás,|Rodeado dos anjos de Deus;
|Oh! Que gozo pra mim, se disseres 
assim:|"Um lugar te darei eu nos 
céus."

→032 Cristo em Belém

1. Alta noite estão pastores|De 
Belém no derredor;|E os cercou de 
resplendores|Luz celeste do Senhor.

[R] 'Novas tenho... dar-vos venho',|
Disse um anjo com dulçor;|'Eis que 
é nado o Bem-Amado,|Jesus Cristo, o 
Salvador.'

2. Glória a Deus e paz bendita,|Eis 
o canto angelical|Para toda a gente 
aflita!|Tão glorioso e triunfal!

3. Ver Jesus na manjedoura,|Onde 
veio repousar,|Querem eles sem 
demora,|Para a nova confirmar.

4. O Senhor de quanto existe|Quis 
pastores procurar,|Para deste berço 
triste|Suas novas proclamar.

→033 Nasceu Jesus

1. Nasce Jesus, fonte de luz!|
Descem os anjos cantando;|Nasce 
Jesus, é nossa luz;|Trevas vem, 
pois, dissipando.|Nasce Jesus, 
fonte de luz!|Rompe as cadeias do 
forte,|Raia o dia da salvação, 
triunfante vem!|Salve Jesus! Oh, 
firma teu justo império!|Grato 
louvor os homens e os anjos dêem!

[R] Nasce Jesus, fonte de luz!|Oh! 
Glória a Deus nas alturas!|Paz na 
terra aos homens,|A quem quer ele 
bem!

2. Deus nos amou e nos mandou|
Cristo, seu Filho querido.|Deus nos 
amou, Deus encarnou!|Vede o menino 
nascido!|Deus nos amou! Deus nos 
amou!|Digam-no todos os povos;|
Gozam paz e salvação todos os que 
crêem.|Reino bendito! Reino de amor 
divino!|Eis que as nações resgate 
por Cristo têm!

→034 Plena Graça

Plena graça para me salvar,|Sangue 
puro para me lavar|E poder pra 
sempre me guardar|Tem meu Senhor.

→035 Incomparável

1. O grande amor do meu Jesus,|Por 
mim morrendo sobre a cruz,|Da 
perdição pra me salvar,|Quem poderá 
contar?

[R] Quem pode o seu amor contar?|
Quem pode o seu amor contar?|O 
grande amor do Salvador|Quem poderá 
contar?

2. O cálix que Jesus bebeu,|A 
maldição que padeceu|Na cruz por 
mim, pra me salvar,|Quem poderá 
contar?

3. A zombaria tão cruel,|A cruz 
sangrenta, o amargo fel|Que ali 
sofreu pra me salvar,|Quem poderá 
contar?

4. Incomparável Salvador,|Quão 
inefável teu amor!|Quão impossível 
de sondar!|Imensidão sem par!

→036 O Amor de Jesus

1. Ó maravilha do amor de Jesus,|
Desse admirável amor sem igual!|
Cristo penou e morreu numa cruz,|
Para salvar-me da morte eternal.

[R] Cristo, meu Mestre, veio por 
mim,|Veio por mim, veio por mim;|
Cristo, meu Mestre, veio por mim,|
Veio pra me salvar.

2. Oh, duvidar poderei eu jamais|
Desse insondável amor de Jesus!|Ele 
me veio trazer sua paz,|Dando-me 
entrada no reino de luz.

3. Cristo, meu Mestre Divino, meu 
Deus,|Quis-me remir e me dar seu 
favor;|Ele me abriu o caminho dos 
céus,|E me adotou como filho de 
amor.

4. Vou-me entregar a Jesus, e, fiel,
|Quero fazer conhecido esse amor|
Que me salvou de uma morte cruel;|
Quero viver para meu Salvador.

→037 Amor Glorioso

1. Buscou-me com ternura|Jesus, o 
bom Pastor;|Achou-me na miséria,|
Salvou-me com amor;|No céu cantaram 
de alegria|Os anjos, sim, em 
harmonia.

[R] Oh, que amor glorioso!|Preço 
tão grandioso|Que Jesus por mim na 
cruz pagou;|Inaudita graça me 
mostrou!

2. Ferido e abandonado,|Jesus me 
socorreu;|E segredou-me: "Achei-te;|
De agora em diante és meu."|Tão 
meiga voz jamais ouvi;|Prazer maior 
jamais senti.

3. Jesus mostrou-me as chagas|Que 
em meu lugar sofreu;|Coroa, mas de 
espinhos;|A cruz que padeceu.|Que 
poderia em mim achar,|Pra tais 
afrontas suportar?

4. Minha alma embevecida,|Seu rosto 
a contemplar,|Recorda as muitas 
bênçãos|Do seu amor sem-par;|Louvor 
e glória e adoração|Tributa-lhe meu 
coração!

5. Enquanto as horas passam,|Eu 
tenho gozo e paz,|E aguardo o meu 
bom Mestre,|Que tão feliz me faz;|
Jesus a mim virá buscar,|E então 
pra sempre irei gozar.

→038 Divino Amor

1. Quem pode o teu imenso amor 
contar,|O Salvador Jesus, e 
esquadrinhar|Seus alicerces no 
divino Ser,|Sua extensão ou sua 
altura ver?|Amor sem fim!

2. Quem pode amor tão vasto 
compreender?|Pois nem o céu o pôde, 
enfim, conter.|Foi neste mundo que 
se revelou:|Jesus sofrendo sobre a 
cruz mostrou|Divino amor.

3. Quem pode dar adoração capaz|A 
ti, que, sem limite, amor nos dás?|
A par do qual o parcial louvor|Que 
temos dado ao nosso Salvador|Parece 
vão.

4. Mas sempre nos ensina o teu amor|
Que, embora fracos, temos no Senhor|
A fonte inesgotável de afeição,|Que 
sabe a voz do nosso coração|
Apreciar.

→039 A Ovelha Perdida

1. Noventa e nove ovelhas vão|
Seguras ao curral;|Mas uma delas se 
afastou|Do aprisco pastoral,|A 
errar nos montes de terror,|
Distante do fiel pastor.|Distante 
do fiel pastor.

2. "Com a grei submissa, ó bom 
Pastor,|Não te contentarás?"|"A 
errante é minha", replicou,|
"Pertence-me a fugaz.|Vou ao 
deserto procurar|A ovelha que ouço 
em dor gritar."|A ovelha que ouço 
em dor gritar."

3. Nenhum remido imaginou|Quão 
negra escuridão,|Quão fundas águas 
que passou,|Trazendo-a à salvação;|
E quando foi pra socorrer,|A 
errante estava a perecer.|A errante 
estava a perecer.

4. "Por toda a estrada donde vem,|
Que sangue enxergo ali?"|"Busquei a 
ovelha com amor,|O sangue meu verti.
"|"Ferida vejo a tua mão...|A 
angústia encheu-me o coração.|A 
angústia encheu-me o coração."

5. Vêm da montanha aclamações!|É a 
voz do bom Pastor!|Ressoa em notas 
triunfais|O salmo vencedor!|E os 
anjos cantam lá nos céus:|"A 
errante já voltou a Deus.|A errante 
já voltou a Deus."

→040 Amor de Cristo

Qual grande vaga|De um imenso mar,|
Vem o amor de Cristo|Minha alma 
transbordar.

→041 Reconhecimento

1. Até a cruz o meu Jesus foi por 
mim,|Foi por mim, foi por mim;|Até 
a cruz o meu Jesus foi por mim,|
Minha alma pra salvar!

→042 Realização

1. Jesus, agora, sim, eu sei,|Quão 
grande é teu amor,|Pois salvação em 
ti achei!|Aceita o meu louvor.

[R] És tu, Jesus, meu Salvador,|Por 
ti eu tenho paz;|Jesus, a ti louvor 
darei,|Pois tudo tu me dás.

2. Jamais descanso conheci,|Inútil 
sempre sou;|Mas Cristo se lembrou 
de mim,|De graça me salvou.

3. Comigo, crentes, exaltai|O 
grande Salvador;|Pois tudo Cristo 
me supriu,|Embora pecador.

4. Louvor, louvor a ti darei,|Ó 
Cristo, meu Senhor;|Profeta, 
Sacerdote e Rei,|Do mundo o 
Salvador.

→043 Palavras Preciosas

1. Preciosas as palavras de Jesus, 
Supremo Rei:|"A mim aquele que vier,
 Eu não desprezarei,|Eu não 
desprezarei, Eu não desprezarei;|A 
mim aquele que vier, Eu não 
desprezarei."

2. Preciosas as palavras de Jesus, 
Supremo Rei:|"A porta sou, por mim 
entrai; Descanso vos darei,|
Descanso vos darei, Descanso vos 
darei;|A porta sou, por mim entrai; 
Descanso vos darei."

3. Preciosas as palavras de Jesus, 
Supremo Rei:|"Oh, vinde, vós, 
cansados, já; É suave a minha lei,|
É suave a minha lei, É suave a 
minha lei;|Oh, vinde, vós, cansados,
 já; É suave a minha lei."

4. Preciosas as palavras de Jesus, 
Supremo Rei:|"Por vós o mundo já 
venci; Por vós a vida dei,|Por vós 
a vida dei, Por vós a vida dei;|Por 
vós o mundo já venci; Por vós a 
vida dei."

→044 A Linda História

1. Cantarei a linda história|De 
Jesus, o Salvador,|Que deixou seu 
lar na glória|Pra salvar o pecador.

[R] Cantarei a linda história|De 
Jesus, meu Salvador;|Cantarei a sua 
glória|Com os santos, com fervor.

2. Eu perdi-me e ele achou-me,|
Longe, longe do meu lar;|Abraçou-me 
então, tomou-me|Pra com ele eu ir 
morar.

3. Jesus Cristo deparou-me|Quando 
fraco, pra morrer;|As feridas ele 
untou-me|E livrou-me com poder.

4. Dias negros inda tenho,|
Sofrimento e dissabor;|Mas a Ele eu 
tudo exponho,|E me livra com amor.

→045 Por Amor de Nós

1. Senhor, quão admirável|É teu 
divino amor!|Eterno e perdurável,|
Motivo de louvor.|Amando-nos, 
baixaste|A este mundo aqui;|
Querendo, assim, remir-nos|E nos 
chamar a ti.

2. Tu, por amor, provaste|A nossa 
condição,|E, por amor, levaste|A 
nossa punição.|Sofreste o desamparo,
|A ira e o dissabor,|Devidos ao 
pecado,|Ó grande Sofredor!

3. Por nós Tu deste a vida,|
Morrendo sobre a cruz;|Qual nosso 
substituto,|Sofreste Tu, Jesus.|Por 
isso, Te cercamos|Com grata 
adoração;|Perante ti prostramos|
Corpo, alma e coração.

4. E não julgamos pouco,|Em prova 
desse amor,|O ser-nos premitido|
Servir-te aqui, Senhor.|Ou seja em 
culto alegre,|Ou seja no sofrer,|Ou 
seja nos trabalhos,|Segundo o teu 
querer.

→046 Jesus me Transformou

1. Eu, perdido pecador,|Longe do 
meu Jesus,|Já me achava sem vigor,|
A perecer sem luz;|Meu estado 
Cristo viu,|Dando-me sua mão,|E 
salvar-me conseguiu,|Da perdição.

[R] Cristo me amou, e me livrou;|O 
seu imenso amor|Me transformou|Foi 
seu poder, o seu querer,|Sim Cristo,
 o Salvador,|Me transformou.

2. Minha vida, todo o ser,|Quero-
Lhe consagrar;|A seu lado vou viver,
|O seu amor cantar,|A mensagem 
transmitir|Aos que perdidos são.|
Venham todos já fruir|A salvação.

→047 Alegria Perene

1. Desperta e canta com fervor,|Sim,
 ó minha alma, a teu Senhor;|Pois 
muitos e preciosos bens|A ti tem 
dado com amor.

[R] Oh, que grande amor!|Oh, que 
imenso amor|De Cristo pelo pecador!

2. Perdido, Cristo me encontrou,|E 
dispensou-me compaixão;|Por seu tão 
grande amor de pai|Tirou-me desta 
condição.

3. Eu sei que é mau meu coração;|
Propende sempre para o mal,|Mas ele 
em paz me guardará|Com seu amor, 
que é perenal.

→048 Salvação

1. Cantai a Cristo, Salvador,|Que 
tanto nos amou;|E, para nossa 
salvação,|Seu sangue derramou.

[R] Salvação! Salvação!|Que dimana 
do Filho de Deus!|Salvação! 
Salvação!|Aleluia a Jesus, nosso 
Deus!

2. Mirai o amor que é perenal,|O 
amor do grande Deus;|Tão vasto, 
puro, tão veraz,|Perdoa os erros 
meus.

3. Louvor a Cristo, Redentor,|
Devemos entoar,|E dar a todos 
conhecer|Que Cristo os quer salvar.

→049 Tudo Fez Jesus

Cristo tudo fez completo,|Nada por 
fazer deixou;|Vida do mais doce 
afeto,|Ele para nós comprou.

Seu, o feito; nosso, o gozo;|Nossa, 
a vida; sua, a cruz;|Seu, o cálice 
amargoso;|Nossa, a dita que produz.

→050 A Velha História

1. Contai-me a velha história|Do 
grande Salvador;|De Cristo e sua 
glória,|De Cristo e seu amor.|Com 
calma e com paciência,|Pois quero 
penetrar|À altura do ministério:|
Que Deus nos pode amar.

[R] Contai-me a velha história,|
Contai-me a velha história,|Contai-
me a velha história|De Cristo e seu 
amor.

2. Falai-me com doçura|Do amante 
Redentor;|Falai com sentimento,|
Pois sou um pecador!|Querendo 
consolar-me|Em tempos de aflição,|
Sempre essa velha história|Dizei do 
coração.

3. Se o brilho deste mundo|Toldar 
do céu a luz,|Narrai a mesma 
história|Da graça de Jesus!|E 
quando, enfim, a glória|Do mundo 
além raiar,|Contai-me a velha 
história,|Que veio aqui salvar.

→051 Vida Na Graça

1. Jamais houve alguém feliz como o 
cristão,|O qual alcançou de Deus 
bênçãos de amor;|E tem verdadeira 
paz com seu Senhor,|Fruindo prazer 
do céu, graça e perdão.

[R] Prazer, alegria, amor,|Tudo lhe 
dá Jesus!|Paz e perdão, favor|Goza 
na luz!

2. Terror já não tem de Deus; foge 
do mal;|Na santa presença está; 
vive na luz,|Gozando da redenção 
feita na cruz;|Deseja crescer na fé,
 firme e leal.

3. Jesus é seu Mediador; crê no 
porvir;|Da santa Palavra tem força 
e poder.|Por Cristo deseja, então, 
tudo fazer;|A luz da verdade quer 
sempre expandir.

→052 Jesus Glorioso

1. Oh, sim, Jesus é tão maravilhoso|
Que Deus lhe deu o Nome: o Santo de 
Israel!|E lhe chamou de Todo-
Poderoso,|E Deus da Paz, Senhor, 
Emanuel.|O Cristo Rei, que a santa 
lei|cumpriu com gozo.|É Sol divino 
e Salvador fiel!

[R] Só Cristo, Salvador, em tudo é 
vencedor;|Pois padeceu, na cruz 
sofreu humilhação!|Ó vinde 
desfrutar o seu amor;|Buscai, com 
grande ardor,|com devoção, O seu 
favor.|Amai, irmãos, a quem nos deu 
perdão!

2. Jesus, Senhor assim glorificado,|
Do céu notando o povo entregue a 
todo o mal,|Quis vir aqui salvá-lo 
do pecado.|E o fez, porém, com 
grande dor moral.|Cumpriu a lei, 
salvou a grei Do triste estado|E 
encheu-a de favor celestial.

3. Notai, irmãos, e vede que 
bondade!|Jamais se ouviu de alguém,|
que assim provasse amar,|Deveis 
ouvir Jesus com lealdade,|Dizer que 
Deus por Cristo pode dar|Real 
perdão, a salvação E liberdade!|Oh! 
vinde a Cristo a vida consagrar!

→053 Os Filhos de Sião

1. Ó filhos de Sião,|Honrai o Rei 
dos reis;|Louvores altos Lhe cantai,
 (bis)|Guardai as santas leis. 
(bis)

[R] Sião é a nossa santa e gloriosa 
cidade,|Também perene morada|Dos 
crentes em nosso Jesus.

2. Os que do mundo são|A Deus não 
dão louvor;|Mas, filhos do celeste 
Rei, (bis)|Louvai ao Salvador! 
(bis)

3. Dos montes de Sião|Provêm 
delícias tais,|Que de prazer nos 
enchem mais (bis)|Que gozos 
terreais. (bis)

4. Oh, venham-nO louvar|Os que seus 
filhos são,|E se ergam já a 
demandar (bis)|Às plagas de Sião! 
(bis)

→054 Glória e Honra

Glória, honra e poderio|Sempre 
sejam ao Cordeiro,|Jesus Cristo, 
nosso Mestre!|Aleluia! Aleluia!|
Vinde todos o adorar!

→055 Hosana Nas Alturas

1. Bendito o Rei que vem em nome do 
Senhor,|A quem nós esperamos, Ao 
qual nós adoramos!|Bendito o Rei 
que vem em nome do Senhor!|Hosana! 
Hosana! Hosana nas alturas!|Hosana! 
Hosana! Hosana nas alturas!|Os seus 
gloriosos feitos celebrai com 
fervor!|Em todo o vale soa Nova pra 
nós tão boa!|Bendito o Rei que vem 
em nome do Senhor!

2. Bendito o Rei que vem em nome do 
Senhor!|Oh, rendam-lhe louvores, A 
Cristo em seus fulgores!|Bendito o 
Rei que vem em nome do Senhor!|
Hosana! Hosana! Hosana nas alturas!|
Hosana! Hosana! Hosana nas alturas!|
Oh, vinde todos a Jesus, o Rei, 
Salvador!|Todos com alegria, Vozes 
em harmonia!|Bendito o Rei que vem 
em nome do Senhor!

3. Bendito o Rei que vem em nome do 
Senhor!|Sim, vem tão majestoso, 
Jesus, o Rei bondoso!|Bendito o Rei 
que vem em nome do Senhor!|Hosana! 
Hosana! Hosana nas alturas!|Hosana! 
Hosana! Hosana nas alturas!|O 
Salvador seu povo chama a Si com 
amor!|Venham os pequeninos! Venham 
já os meninos!|Bendito o Rei que 
vem em nome do Senhor!

→056 Rei da Glória

1. A Jesus, o Rei da glória,|Hinos 
de louvor cantai;|Aos seus pés, 
humildemente,|Seu poder, pois, 
exaltai.|Perdoados, resgatados,|Sua 
glória proclamai!

2. Seu perdão e sua graça|Aos 
perdidos dispensou;|Tão paciente e 
mui bondoso|Aos rebeldes se mostrou;
|Libertou-os, transformou-os,|Dos 
castigos os salvou!

3. Nossas tentações conhece,|Pois 
satã o quis vencer;|Triunfante, 
Cristo agora|Aos tentados quer 
valer.|Poderoso e tão bondoso,|Ele 
pode socorrer!

4. Contemplando sua face,|Ó remidos,
 o adorai!|Dedicados, consagrados,|
Sua fama publicai.|Oh, louvai-o, 
exaltai-o,|Seu amor anunciai!

→057 Bendito o Rei

1. No mundo paz, louvor nos céus!|
Cantava a multidão;|Com o clamor 
dos fariseus|Erguiam mais o som.

[R] Como em Jerusalém,|Hei de 
clamar, hei de clamar:|Bendito o 
Rei, que do alto vem,|Que vem do 
céu as trevas dissipar!

2. Do grande Rei Jesus, Senhor.|Sim,
 tais palavras são:|"Se algum dos 
crentes se calar,|As pedras 
clamarão."

3. Bendito Rei, nós, servos teus,|
Como em Jerusalém,|Sem atender aos 
fariseus,|Louvamos-Te também.

→058 O Nome de Jesus

1. Do Salvador o nome traz|
Recordação que a mim me apraz;|Dos 
vis grilhões me libertou,|E deu-me 
fé que me salvou.

[R] Do Salvador o nome traz|
Recordação que a mim me apraz;|A ti,
 Senhor, a ti, louvor|Sem fim eu 
ergo com fervor.

2. Em ti, Senhor, eu gozo paz|E 
tudo mais que satisfaz;|De bênçãos 
mil sou alvo, sim,|Que tu, Jesus, 
dás sempre a mim.

3. Desprezo, pois, o que é falaz,|E 
ponho a fé no Deus veraz;|Foi ele 
quem, por grande amor,|Nos deu 
Jesus, o Redentor.

→059 Saudai Emanuel

1. Saudamos-te, ó Emanuel!|A ti 
louvores damos;|De coração, sim, 
todos nós|A ti nos entregamos;|Em 
honra a ti, Senhor e Rei,|Os anjos 
cantam lá no céu,|E lá ressoa teu 
louvor;|Saudai! Saudai!|Saudai, 
saudai Emanuel!

[R] Rei, Emanuel, Emanuel!|Rei, 
Emanuel, Emanuel!|Sabedoria, poder 
sem fim,|Honras e glória as nações 
te dêem|Hoje e para sempre!|Rei, 
Emanuel, Emanuel!|Rei, Emanuel, 
Emanuel!|Rei dos reis e Salvador!|
Saudai Emanuel!

2. Saudamos-te, ó Emanuel!|Os 
santos te rodeiam;|Os reis da terra 
se erguerão|A proclamar teu reino,|
Enquanto os filhos já com Deus,|
Cercando o trono lá nos céus,|
Entoam hinos imortais;|Saudai! 
Saudai!|Saudai, saudai Emanuel!

3. Saudamos-te, ó Emanuel!|Ó Rei 
dos reis eterno!|Venceste as hostes 
infernais;|Tu és onipotente!|Jamais 
a morte reinará.|Nem mal algum 
dominará|Eterna glória seja a ti.|
Saudai! Saudai!|Saudai, saudai 
Emanuel!

→060 Coroai

1. Saudai o Nome de Jesus!|Arcanjos,
 vos prostrai!|Arcanjos, vos 
prostrai!|O Filho do glorioso Deus

[R] Com glória|Glória, glória, 
glória,|Com glória coroai!

2. Ó escolhida geração|Do bom, 
eterno Pai|Do bom, eterno Pai:|O 
grande Autor da salvação,

3. Ó perdoados por Jesus,|Alegres 
adorai!|Alegres adorai!|O Deus de 
paz, o Deus de luz|Com glória 
coroai!

4. Ó raças, tribos e nações,|Ao Rei 
divino honrai;|Ao Rei divino honrai;
|A quem quebrou os vis grilhões|Com 
glória coroai!

→060 Coroai (CORONATION)

1. Saudai o nome de Jesus.|Arcanjos,
 vos prostrai.|O Filho do glorioso 
Deus|com glória coroai.|O Filho do 
glorioso Deus|com glória coroai.

2. Ó escolhida geração|do bom, 
eterno Pai,|o grande autor da 
salvação|com glória coroai.|O 
grande autor da salvação|com glória 
coroai.

3. Ó perdoados por Jesus,|alegres 
adorai.|O Deus de paz, o Deus de 
luz|com glória coroai.|O Deus de 
paz, o Deus de luz|com glória 
coroai.

4. Ó raças, tribos e nações,|ao Rei 
divino honrai.|A quem quebrou os 
vis grilhões|com glória coroai.|A 
quem quebrou os vis grilhões|com 
glória coroai.

→061 Glória a Jesus

Glória, glória, aleluia!|Glória, 
glória ao nosso Salvador!|Glória a 
Jesus, glória a Jesus,|Nosso grande 
Redentor!

→062 Nome Precioso

1. Leva tu contigo o Nome|De Jesus, 
o Salvador;|Este Nome dá consolo,|
Seja no lugar que for.

[R] Nome bom, doce à fé,|A 
esperança do porvir.|Nome bom, doce 
à fé,|A esperança do porvir.

2. Este Nome leva sempre,|Para bem 
te defender;|Ele é arma ao teu 
alcance,|Quando o mal te aparecer.

3. Oh, que Nome tão precioso!|Gozo 
traz ao coração;|Sendo por Jesus 
aceito,|Tu terás o seu perdão.

4. Nome santo e venerável|É Jesus, 
o amado teu;|Rei dos reis, Senhor 
Eterno,|Tu o aclamarás no céu.

→063 Jesus, o Senhor

1. Jesus, santo nome do Cristo de 
Deus,|Por Deus posto acima de todos,
 nos céus!|Jesus, o bendito e 
divino Senhor;|Jesus, o bondoso, 
fiel Redentor!|Fiel Redentor, fiel 
Redentor,|Jesus, o bondoso, fiel 
Redentor!

2. Jesus Nazareno, sem honras aqui;|
Jesus, Deus excelso, com glória ali;
|Jesus, que saudamos, real Salvador;
|Jesus, que aclamamos, do mundo o 
Senhor!|Do mundo o Senhor, do mundo 
o Senhor,|Jesus, que aclamamos, do 
mundo o Senhor!

→064 Jubiloso

1.Desperta já, meu coração,|Faz tua 
voz soar;|Louvores ao teu Rendentor|
Não cesses de cantar,|Pois te remiu,
 em uma cruz,|Dos vis pecados teus,|
E com seu sangue te comprou|A doce 
paz dos céus.

[R] Desperta já, meu coração,|
Desperta, sim, para entoar|Canções 
sem fim à redenção,|De Deus o amor 
cantar!

2.Remido estou; meu Deus, meu Rei,|
Me deu a salvação|E me livrou do 
vil poder|Da negra tentação.|Tão 
grande amor não pagarei,|Não 
pagarei jamais;|Pois nessa graça 
ainda vou|Ter gozos divinais!

3.Ó! Santo amor, sublime amor,|Que 
os anjos lá nos céus|Não têm poder 
de aquilatar,|O eterno amor de Deus!
|Tudo Ele faz resplandecer,|A tudo 
dá vigor;|Ó céus, ó mar, ó vastidão,
|Louvai o Deus de amor!

→065 Jesus, o Bem-amado

1. Jesus, teu Nome satisfaz;|Por 
todo o orbe espalha a paz;|Perfeito 
gozo e vida traz,|Jesus, meu bem-
amado!

2. Pois, à minha alma, ó Salvador,|
A coração tão sofredor|Concedes 
forças e vigor,|Jesus, meu bem-
amado!

3. Aflito pela tentação,|Me 
fortalece a tua mão;|Prostrado, 
invoco, em oração,|Jesus, meu bem-
amado!

4. Jesus, teu Nome é sem igual,|Tão 
carinhoso, tão leal;|És bom Pastor, 
celestial,|Jesus, meu bem-amado!

[R] Cristo, Nome de valor!|Cristo, 
forte Redentor!|Cristo, sumo e bom 
Pastor,|Sou teu eternamente!

→066 Rei dos Céus

1. Eis que chefe tão glorioso|É 
Jesus, o bom Senhor!|Que lutou mui 
vitorioso|Para ser o Salvador.

[R] Coroai-o, ó remidos;|Coroai-o 
Rei dos reis! (bis)

2. Vinde todos coroá-lo,|Que 
troféus bons ele traz!|No poder 
entronizá-lo,|Príncipe da nossa paz.


3. Os judeus o rejeitaram,|
Escolhendo um outro rei;|Anjos, 
santos, potestades,|Obedecem sua 
lei.

4. Escutai o grande aplauso:|
Triunfou o bom Jesus;|Ele toma, 
pois, seu reino,|Coroado Rei dos 
céus!

→067 Cristo Exaltado

1. Eis entronizado, à destra do bom 
Deus,|Como Rei eterno, Cristo, lá 
nos céus;|Ele é Rei da glória, que 
a Satã venceu;|Feita tal vitória, 
Deus o recebeu.

[R] Pela sua graça, pelo seu amor,|
Seja dado a Cristo cordial louvor!

2. Veio resgatar-nos pela sua cruz;|
Quer apresentar-nos em celeste luz.|
Pela sua morte, pelo seu sofrer,|O 
inimigo nunca poderá vencer.

3. Mas o seu serviço continua ali;|
Poderá valer-nos, entretrando, aqui;
|Por nós advogando o Pai está;|Ele 
nos ajuda e sempre ajudará.

→068 Bem-aventurados

1. Glória seja dada a Cristo,|Filho 
eterno do bom Deus,|Pois remiu-nos 
pela graça|E nos fez herdeiros seus.


[R] Salvos pela fé em Cristo,|
Salvos, sim, no sangue seu;|Tendo 
nele segurança,|Caminhemos para o 
céu.

2. Já se foi o tempo triste|Em que 
procuramos luz!|Eis que longe de 
nós fica,|Cristo agora nos conduz.

3. Sim, guardados nós por Ele,|
Viveremos em amor;|Bem-aventurados 
somos;|Entoemos-lhe louvor.

→069 Aleluia

1. Aleluia! Aleluia!|Gratos hinos 
entoai!|Jubilosos e contentes|Hinos 
a Jesus cantai!|Pra livrar-nos do 
pecado|Triste morte padeceu,|E da 
morte triunfando,|Ele vida eterna 
deu.

2. Jesus Cristo, o Rei da glória,|O 
pecado aniquilou!|E alcançou a 
mesma bênção|Para os que Ele 
resgatou.|Eis milhares de milhares|
A prestar-lhe adoração,|Descobrindo,
 na sua obra,|Vida, luz e salvação.

3. Aleluia! Aleluia!|A Jesus todo o 
louvor!|Aleluia eternamente,|Ao 
bendito Redentor!|Aleluia ao 
Espírito Santo,|Que nos dá consolo 
e paz;|Aleluia ao Pai eterno,|Deus 
da graça, Deus da paz!

→070 Nome Adorável

1. Mui doce soa ao coração|Do pobre 
pecador|O Nome que lhe dá perdão -|
Jesus, o Salvador.

2. Jesus, meu Rei, meu Salvador,|
Meu terno e bom Pastor,|Meu 
Advogado, meu Senhor,|Meu forte 
Redentor.

3. Bendito o Nome de Jesus,|Em Ti 
esperarei;|Tu, que morreste sobre a 
cruz,|Em Ti confiarei.

4. Jesus, é só pensar em Ti|Minha 
aflição desfaz;|E o ver-te bem 
melhor será;|É descansar em paz.

→071 Amigo Eterno

1. Irmãos, todos juntos louvemos|A 
Cristo Jesus, nosso Deus,|Pois 
muitos têm sido os favores|Que dele 
tiveram os seus.|Sim, muito nós 
temos sofrido|De incrédulos e 
fariseus.|Alegres, irmãos, 
prossigamos|Na senda que vai para 
os céus!

[R] Oh! Sim, prossigamos, irmãos,|
Na senda que vai para os céus!|
Alegres, irmãos! Alegres, irmãos!|
Na senda que vai para os céus!

2. E, crentes, lembrai-vos, 
portanto,|De todos que estão ao 
redor,|Os quais inda jazem nas 
trevas,|Não crendo em Jesus, 
Salvador.|Alerta, pois, crentes, 
alerta!|Firmeza no bom Redentor;|E, 
gratos, a cada momento|Falai, pois, 
do seu grande amor.

3. Cuidai bem de vossos deveres;|De 
Deus não se deve zombar;|Ouví 
sempre, sempre, a seu Filho|E assim 
nunca haveis de falhar.|Jesus é 
amigo mui terno,|É firme, fiel e 
sem par;|O seu grande amor e seu 
braço|De tudo vos podem livrar.

→072 Amigo Sem Igual

1. Amigo sem igual! Amigo sem igual!
|O meu Jesus em meu lugar|Morreu 
pra me salvar!|Amigo sem igual! 
Amigo sem igual!|Seu grande amor 
não mudará,|E nunca falhará!

2. Amigo sem igual! Amigo sem igual!
|Perto Ele está e quer salvar|Quem 
nEle confiar.|Amigo sem igual! 
Amigo sem igual!|Convida com imenso 
amor|A todo pecador!

→073 Um Grande Amigo

1. Achei um grande amigo,|Jesus, o 
Salvador,|Que com amor me guarda 
cada dia;|Fiel é seu cuidado,|
Constante o seu amor|E sem limite a 
sua simpatia.|E ainda o mais 
notável|É que por mim morreu|E meus 
pecados todos expiou;|Assim me 
regozijo|Nas bênçãos que me deu;|
Sim, sei que Jesus Cristo me salvou.


[R] Jesus é meu amigo,|Meu guia, 
meu Senhor,|Meu protetor, sem outro 
haver igual.|Por mim sofreu a morte,
|Por mim, um pecador,|E agora, vivo,
 guarda-me do mal.

2. Por este grande amigo|Desejo 
aqui viver,|Com ele ter constante 
comunhão,|Serví-lo fielmente,|E 
assim lhe dar prazer,|Ficando 
sempre a Ele em sujeição.|Nos seus 
caminhos santos|Espero aqui seguir|
E seu amor a todos demonstrar,|
Porque ele do pecado|Me veio 
redimir|E por amor morreu em meu 
lugar.

3. A hora vem chegando,|A Bíblia no-
lo diz,|Em que Jesus ao mundo 
voltará.|Oh, que momento alegre,|
Que dia tão feliz,|O dia em que 
voltar aqui será!|Então com ele 
sempre,|Nos céus, eu ficarei,|Já 
livre do pecado, mágoa e dor;|O seu 
amado rosto|Na glória ali verei,|E 
gozarei das bênçãos do Senhor.

→074 Graças a Jesus

1.Graças ao bom Salvador,|Que me 
livra do furor|Do feroz destruidor!|
Graças, graças a Jesus!

2.Graças ao fiel Pastor,|Que morreu 
por grande amor|Deste pobre pecador!
|Graças, graças a Jesus!

→075 Que Grande Amigo

1.Que grande amigo é meu Jesus,|Tão 
santo, bom e terno!|Sem outro igual,
 o seu poder,|E o seu amor, superno.
|Para esta ovelha sem vigor|Olhou 
com simpatia,|E sua tão bondosa mão|
Serviu-me, então, de guia.

2. Que grande amigo é meu Jesus,|De 
longe quis buscar-me!|Desceu, 
chegou, sofreu, penou,|Morreu pra 
resgatar-me!|As glórias do seu 
santo lar|Renovam meu alento,|Pois 
em breve espero receber|O seu 
acolhimento.

3. Que grande amigo é meu Jesus,|
Meu guia tão prudente,|Meu protetor 
tão ideal,|E capitão valente!|Sou 
de Jesus, Jesus é meu,|Por tempos 
sempiternos,|E gozarei de Deus no 
céu|Favores seus paternos.

→076 Amigo Verdadeiro

1. Há um amigo verdadeiro,|Cristo, 
o Senhor,|Que sofreu sobre o 
madeiro|A nossa dor.|Este amigo 
moribundo,|Padecendo pelo mundo,|
Patenteia amor profundo.|Que grande 
amor!

2. Vida eterna é conhecê-lo,|Cristo,
 o Senhor.|Quem quiser, depressa 
venha|Ao Redentor.|Por nós outros 
derramava|O seu sangue, pois amava|
Os perdidos que chamava.|Que grande 
amor!

3. Ontem, hoje e para sempre|Cristo,
 o Senhor,|É o mesmo bom amigo|Do 
pecador.|É maná para o deserto,|
Guia no maior aperto;|Seu socorro 
sempre é certo.|Que grande amor!

→077 O Melhor Amigo

1. Sei que o amigo melhor é Cristo;|
Quando a tempestade assalta a fé,|
Pronto estende a sua mão,|
Tranquiliza o coração.|Sim, o amigo 
melhor é Cristo.

[R] Jesus é o melhor amigo.|Jesus é 
o melhor amigo.|Sim, repreende com 
dulçor,|E me anima com vigor.|Sim, 
o amigo melhor é Cristo.

2. Oh, que amigo precioso é Cristo!|
Nele encontro amor, consolo e paz.|
Em seu braço esperarei;|Nenhum 
golpe temerei.|Sim, o amigo melhor 
é Cristo.

3. Ao passar pelo vale escuro,|E 
chegando às águas do Jordão,|Não 
receio, pois Jesus,|Salvo, à pátria 
me conduz.|Sim, o amigo melhor é 
Cristo.

4. Na mansão eternal eu junto|Com 
os santos, transformados já,|Este 
canto de louvor|Entoaremos ao 
Senhor;|Sempre o amigo melhor é 
Cristo!

(Final) Jesus é o melhor amigo,|
Jesus é o melhor amigo.|Do pecado 
me salvou,|Para os céus me preparou.
|Sim, o amigo melhor é Cristo.

→078 Tudo de Graça

Sim, de graça,|Cristo dá-me|paz e 
perdão,|Inefável alegria,|plena 
salvação.

→079 Um Bom Amigo

1. Um bom amigo, e fiel, achei:|
Jesus, meu Salvador;|Contar aquilo 
que fez por mim,|Eu quero, sim, e 
com fervor.

[R] Graça real, sem fim,|Mostra 
Jesus por mim;|Gozo me dá, alegria 
sem par!|Que prazer, prazer!

2. Do mal não deixa de defender,|
Seguro bem estou;|Com forte braço, 
com seu poder|Ampara-me; contente 
vou.

3. E quando necessitado sou,|Eu 
posso recorrer|Ao seu tesouro 
celestial|E bênçãos ricas recolher.

4. Em Cristo todos encontrarão|
Amigo sem igual,|Amigo que lhes 
concederá|Felicidade perenal.

→080 Coração Purificado

A Jesus com fé chegando,|Acho plena 
salvação,|E seu sangue me levando,|
Torna puro o coração.

→081 Amor Incomparável

1. Nenhum amigo há igual a Cristo!|
Não nenhum! Não nenhum!|Outro não 
há que minha alma salve!|Não, 
nenhum! Não, nenhum!

[R] Cristo sabe das nossas lutas;|
Guiará até o fim chegar;|Nenhum 
amigo há igual a Cristo,|Não nenhum!
 Não, nenhum!

2. Nenhum momento ele me abandona!|
Não, nenhum! Não, nenhum!|Não há 
desgosto que não suavize!|Não, 
nenhum! Não, nenhum!

3. Nenhum amigo há tão nobre e 
santo!|Não, nenhum! Não, nenhum!|
Também não há tão humilde e manso!|
Não, nenhum! Não, nenhum!

4. Crente nenhum é desamparado!|Não,
 nenhum! Não, nenhum!|Nenhum 
ansioso há que é rejeitado!|Não, 
nenhum! Não, nenhum!

→082 O Gólgota

1. Mui longe o monte verde está,|Ao 
norte de Sião,|No qual o bom Jesus, 
na cruz,|Nos deu a salvação.

[R] Oh, quanto, quanto nos amou!|
Amemo-lo também;|E confiando em seu 
amor,|Façamos todo o bem!

2. Quem sondará, quem contará|A dor 
que padeceu?|Mas crer podemos, foi 
por nós|O que na cruz sofreu.

3. Morreu pra dar-nos o perdão,|
Morreu pra sermos bons,|Pra 
entrarmos na mansão de Deus,|Com 
limpos corações.

4. Ninguém podia, aqui, pagar|A 
pena universal;|Só Cristo pôde nos 
remir,|Ao preço divinal.

→083 A Cruz de Cristo

1. Pendurado foste, ó Senhor Jesus,|
Numa cruz, exposto ao desprezo, 
assim,|Cena que a pensar muita 
gente induz;|Sofreste tanto, creio, 
foi por mim!

[R] Tu, Jesus, vieste me salvar.|Tu,
 Jesus, vieste me salvar.|Eu confio 
em ti,|Teu amor senti,|Sofreste 
tanto, creio, foi por mim!

2. Sangue tu verteste pra me salvar,
|Deste tua vida, meu Redentor.|
Certo estou, foi tudo em me 
resgatar;|Sofreste tanto, creio, 
meu Senhor!

3. Tua morte veio me libertar;|
Grande foi o peso de tal paixão.|
Teu amor, oh! quem poderá sondar?!|
Sofreste, creio, em tua compaixão!

4. Toda a maldição do pecado meu|Tu 
levaste, pois, sobre Ti, Senhor.|
Gozo paz, tornei-me um herdeiro teu,
|Sofreste tudo, creio, pelo amor!

→084 A Cruz

1. Cristo, em tua cruz há glória,|
Dominando o caos maior;|Toda a luz 
da sacra história|Se concentra ao 
seu redor.

2. Se me abatem vis temores,|E a 
esperança se desfaz,|É na cruz que 
encontro flores;|Dela vem prazer e 
paz.

3. Se o sol brilha da ventura,|
Alegrando o meu viver,|Lá da cruz a 
luz fulgura|E me traz maior prazer.

4. Por igual, já são benditas|A 
ventura e a dor, na cruz;|Alegrias 
inauditas|Nela trouxe o bom Jesus.

→085 Cantai Louvores

1. Oh, vinde, crentes, e entoai|
Louvores a Jesus,|Que, para a nossa 
salvação,|Foi morto numa cruz;|Seu 
sangue derramou, de tudo me lavou,|
Mais alvo do que a neve me tornou!

[R] O sangue de Jesus me lavou, me 
lavou;|O sangue de Jesus me lavou, 
me lavou;|Alegre cantarei louvores 
a meu Rei,|A meu Senhor Jesus que 
me salvou.

2. Conosco vinde vos unir|Na guerra 
contra o mal,|E, com o nosso 
Salvador,|Em marcha triunfal,|A 
todos proclamar a graça e seu poder;
|Seu sangue derramou pra nos salvar!


3. O capitão da salvação|É Cristo, 
o Salvador;|O Rei dos reis, o 
Redentor,|Jesus, o bom Senhor;|Pois 
tudo vencerá; vitória nos dará;|À 
glória, salvos, nos conduzirá.

→086 Sangue Precioso

1. Oh, que tão precioso sangue|Meu 
Senhor verteu,|Quando, para 
resgatar-nos,|Padeceu!

2. Oh, que tão precioso sangue!|
Fala-nos de paz;|Tudo quanto a lei 
exige|Satisfaz!

3. Oh, que tão precioso sangue!|
Traz-nos salvação;|Deus por ele dá 
aos crentes|O perdão!

4. Oh, que tão precioso sangue|Do 
meu Salvador!|Pois que a todos 
manifesta|Seu amor!

5. Oh, que tão precioso sangue,|Que 
liberta os réus!|Podem ter por ele 
entrada|Lá nos céus!

→087 Calvário

1. Oh, como foi que meu Jesus|Assim 
sofreu na triste cruz?|Não só na 
cruz, mas no jardim|Agonizou, e foi 
por mim!

[R] Ali na cruz, ali na cruz,|Oh, 
sim, Jesus por mim sofreu!|Ali na 
cruz, ali na cruz,|Oh, sim, Jesus 
por mim morreu!

2. O grande horror da escuridão|
Apavorou a multidão;|Rasgado o véu 
lhes fez saber|Que terminou o seu 
sofrer.

3. Que dor cruel na cruz sofreu!|
Seu sangue ali Jesus verteu;|Sim, 
foi por mim, pra me salvar,|Para eu,
 enfim, no céu morar.

→088 Que Fazes Por Mim

1. Das glórias eternais|Ao mundo 
vil desci;|A sorte eu assumi|Dos 
míseros mortais;|E tudo foi por ti,|
Que fazes tu por mim?

2. Meu sangue derramei,|E, no 
sofrer cruel,|Bebi vinagre e fel;|
Na cruz eu expirei;|E tudo foi por 
ti,|Que sofres tu por mim?

3. Pra dar-te a salvação|Sofri, 
penei, morri;|Teu substituto fui|Em 
dura escravidão;|E tudo foi por ti,|
Que deste tu por Mim?

4. Do Pai celestial|Completa 
redenção,|A eterna salvação,|A dita 
perenal|Te dou de graça a ti;|Não 
temas, vem a mim.

→089 O Poder do Sangue

1. Do teu pecado te queres livrar?|
Seu sangue tem poder, sim tem poder.
|Almejas tu do maligno escapar?|Seu 
sangue tem este poder.

[R] Há poder, sim, força sem igual,|
Só no sangue de Jesus;|Há poder, 
sim, prova-o, pecador,|Oh, aceita o 
dom de Jesus!

2. Queres com tua vaidade acabar?|
Seu sangue há poder, sim, tem poder.
|Vícios, paixões, queres tu dominar?
|Seu sangue tem este poder.

3. Teu coração queres purificar?|
Seu sangue tem poder, sim, tem 
poder.|Todas as manchas te pode 
tirar;|Seu sangue tem este poder.

4. Queres entrar no serviço real?|
Seu sangue tem poder, sim, tem 
poder.|Queres tembém ser um servo 
leal?|Terás no seu sangue o poder.

→090 Contemplação

1. Olhando o lenho crucial|Em que 
morreu da glória o Rei,|Às honras, 
vida mundanal|Desprezo eterno 
votarei.

2. E não permitas, meu Senhor,|Que 
me glorie eu senão|Na morte do meu 
Redentor,|Que me salvou da perdição.


3. Olhai! Da ensangüentada cruz,|
Torrentes de tristeza e amor!|Que 
dor, que amor do meu Jesus!|Por mim,
 seu vil perseguidor!

4. Se o mundo inteiro fosse meu,|
Seria oferta sem valor;|Tudo o que 
sou, Senhor, é teu -|Minha alma e 
todo o meu amor.

→091 Sangue de Jesus

O sangue tão precioso de Jesus|Do 
pecado purifica;|O sangue de Jesus 
me purifica;|Mesmo, mesmo a mim.

→092 Substituição

1. Morri na cruz por ti,|Morri pra 
te livrar;|Meu sangue, sim, verti,|
E posso te salvar.

[R] Morri, morri na cruz por ti;|
Que fazes tu por Mim?|Morri, morri 
na cruz por ti;|Que fazes tu por 
Mim?

2. Aqui vivi por ti,|Com muito 
dissabor;|Sim, tudo fiz aqui,|Pra 
ser teu Salvador.

3. Sofri na cruz por ti,|A fim de 
te salvar;|A vida consegui,|Que tu 
irás gozar.

4. Eu trouxe salvação,|Dos altos 
céus, favor;|É livre meu perdão;|
Sincero, meu amor.

→093 Só No Sangue

1. Quem me poderá salvar?|Cristo, 
que verteu seu sangue.|Onde as 
manchas vou limpar?|Só no seu 
precioso sangue.

[R] Oh, que preciosa paz,|Que vem 
da sua cruz!|A qual me dá Jesus|
Pelo seu precioso sangue!

2. Vejo a minha salvação|Só no seu 
precioso sangue.|Deus concede-me 
perdão|Só no seu precioso sangue.

3. Dele vem perfeita paz|Pelo seu 
precioso sangue;|Infalível e eficaz,
|Esse tão precioso sangue.

4. Minha justificação|Tenho no 
precioso sangue;|Gozo traz ao 
coração|Esse tão precioso sangue.

5. Entrarei no céu, enfim,|Pelo seu 
precioso sangue;|Louvarei, então, 
sem fim,|Esse tão precioso sangue.

→094 Jesus Na Cruz

1. Só tu, Jesus, levaste a cruz,|
Humilde em teu amor;|No teu olhar 
brilhava a luz|De compaixão, Senhor!


2. Julgado foste como réu,|Pilatos 
foi juiz;|De enganador foi teu 
labéu,|Julgaram-te infeliz!

3. Sofreste zombarias mil,|Desdém e 
amargo fel;|feriu-te a rejeição 
hostil|De gente tão cruel!

4. Suspenso em um madeiro vil,|
Mostraste o teu amor;|Perdão pra 
gente tão servil|Rogaste, Salvador!

5. Rendeste o Espírito a Jeová,|Com 
grande brado teu,|Sim: 'Tudo 
consumado está.'|Missão que o Pai 
te deu!

→095 Vitória do Rejeitado

1. Jesus é rejeitado,|O mundo não o 
quer;|Recusa, com orgulho,|Seu rei 
reconhecer;|Mas eis que vem 
glorioso|Do seu celeste lar,|Para 
logo com poder aqui reinar!

[R] Logo vem o dia eterno|Da sua 
exaltação!|Vem, sim, para o 
livramento|De toda a criação.|Oh, 
que canto de vitória|Então há de 
soar,|Quando Cristo, triunfante, 
aqui reinar!

2. O sol ao meio-dia|Não tem o 
resplendor|Qual há de ter a igreja|
Na vinda do Senhor;|Eis que do 
Esposo as jóias|A noiva há de 
ostentar,|Quando Cristo, triunfante,
 aqui reinar!

3. Já temos privilégio|De pela fé 
prever|A divinal herança|Que vamos 
receber.|A dor e o sofrimento|
Jamais terão lugar,|Quando Cristo, 
triunfante, aqui reinar!

→096 Deslumbrante

1. Se nos cega o sol ardente,|
Quando visto em seu fulgor,|Quem 
contemplará aquele|Que do sol é 
Criador?|Patriarcas, nem profetas|O 
chegaram a avistar,|Nem Adão chegou 
a vê-Lo,|Antes mesmo de pecar.

2. Luz, pra a qual o sol é trevas,|
Quem Te pode contemplar?|Nossos 
olhos nus, humanos,|Não Te podem 
encarar.|Fogo em cima da arca santa,
|Sarça ardente no Sinai,|São 
figuras só da glória|Do Senhor, do 
eterno Pai.

3. Para termos nós com Ele|Franca e 
doce comunhão,|Cristo, o Filho, fez-
se carne,|Fez-se nossa redenção.|
Para que na glória eterna|Nós 
miremo-Lo sem véu,|Cristo padeceu a 
morte,|Nova entrada abrindo ao céu.

→097 Jesus Veio Aqui

1. Oh, como é tão singular Jesus,|
Esbelto e mui gentil!|No rosto traz 
uma rara luz,|Fanal no mundo vil!

[R] Da sua glória celestial|Veio 
Jesus aqui;|A sua graça divinal|Fê-
Lo ao mundo vir!

2. A sua vida gastou aqui|Perdidos 
pra salvar;|Na cruz sangrenta se 
deu a Si,|A fim de os resgatar.

3. O povo, com apatia, viu|A prova 
desse amor;|E sua graça jamais 
mediu|Um mundo pecador.

4. No céu agora Jesus está,|Mas 
breve há de voltar,|E à glória os 
salvos transportará,|Onde hão de 
descansar.

→098 Jesus Triunfou

1. Jesus Cristo está sentado|No seu 
trono de poder;|Tudo já tem 
consumado|Do que quis aqui fazer.|
Oh, que glória, oh, que glória|No 
Senhor se pode ver!

2. Desde o seu primeiro advento|Em 
humana encarnação,|Té o pleno 
cumprimento|Dessa terreal missão,|
Vemos glória, vemos glória|Que é 
dos céus admiração.

3. Na agonia extrema vemos|Que 
vitória então ganhou;|Por morrer, 
nós compreendemos,|Ele a vida nos 
legou;|Com que glória, com que 
glória|Sobre a morte triunfou!

→099 Ressurreição

1. Eis morto o Salvador|Na 
sepultura!|Mas com poder, vigor,|
Ressuscitou.

[R] Da sepultura saiu!|Com triunfo 
e glória ressurgiu!|Ressurgiu, 
vencendo a morte e o seu poder;|
Pode agora a todos vida conceder!|
Ressurgiu! Ressurgiu!|Aleluia! 
Ressurgiu!

2. Tomaram precaução|Com seu 
sepulcro;|Mas tudo foi em vão|Para 
o reter.

3. A morte conquistou|Com grande 
glória!|Oh, graças, alcançou|Vida 
eternal.

→100 Jesus Ressuscitado

1. Eis Jesus ressuscitado!|Ele para 
o céu subiu.|As prisões quebrou da 
morte,|Grandes feitos conseguiu.|
Eis Jesus ressuscitado!|Vive e 
reina lá no céu!|Eis Jesus 
ressuscitado!|Voltará ao povo seu!

2. Eis Jesus ressuscitado,|Para 
nosso Mestre ser!|Conseguiu, na 
cruz morrendo,|Pelo crente 
interceder.|Eis Jesus ressuscitado,|
Pra a vitória nos ganhar!|Eis Jesus 
ressuscitado,|Para nos justificar!

3. Eis Jesus ressuscitado!|Ele a 
morte aniquilou,|Pra ressuscitar-
nos todos,|Sim, os crentes que 
salvou.|Eis Jesus ressuscitado!|Ele 
em breve voltará.|Eis Jesus 
ressuscitado,|E Consigo nos terá!

→101 Ressurgiu

1. Cristo já ressuscitou; aleluia!|
Sobre a morte triunfou; aleluia!|
Tudo consumado está; aleluia!|
Salvação de graça dá; aleluia!

2. Uma vez na cruz sofreu; aleluia!|
Uma vez por nós morreu; aleluia!|
Mas agora vivo está; aleluia!|E pra 
sempre reinará; aleluia!

3. Gratos hinos entoai; aleluia!|A 
Jesus, o grande Rei; aleluia!|Pois 
à morte quis baixar; aleluia!|
Pecadores pra salvar; aleluia!

→102 Cristo Volta

1. Cristo volta brevemente,|Para 
aqui no mundo ter,|Em lugar de 
sofrimento,|Majestade com poder.|
Ele volta, e em sua glória|Brilha a 
refulgente luz|Desse dia tão 
querido|Dos remidos de Jesus.

[R] Cristo volta! Cristo volta!|
Para o povo seu buscar;|Cristo 
volta triunfante,|Para com poder 
reinar,|Cristo volta! Cristo volta!|
Nosso amado Salvador.|Oh, que 
regozijo ao vê-Lo|Sobre todos ser 
Senhor!

2. Cristo volta! Nem mais penas,|
Nem mais pranto, nem mais dor,|Nem 
mais sombra de pecado,|Nem mais 
falta de vigor.|Ele volta para à 
glória|Sua igreja conduzir,|Para tê-
la, então, Consigo|No celestial 
porvir.

3. Cristo volta! Não sabemos|Em que 
dia tem de ser,|Mas estamos 
confiados|Que seu rosto iremos ver.|
A palavra santa o afirma,|E não 
poderá falhar,|E por isso 
esperaremos|Ver Jesus aqui voltar.

→103 Jesus Vindo

1. Jesus desceu, a Bíblia o diz,|Do 
seu celeste lar,|A fim de o grande 
amor de Deus|Aos homens declarar.

2. Jesus morreu, a Bíblia o diz,|E 
fez expiação|Do nosso mal, e assim 
achou|Um meio de perdão.

3. A Bíblia diz que ressurgiu,|Da 
morte vencedor,|E desde agora pode 
ser|O nosso Salvador.

4. A Bíblia diz que voltará,|A fim 
de nos levar,|Do mundo e da 
tristeza aqui,|Ao seu bendito lar.

5. A Bíblia diz-nos que Jesus|No 
mundo reinará;|Então, Senhor 
universal,|louvor sem fim terá.

→104 O Bom Porvir

1. O dia alegre chega,|Radiante em 
santa luz,|Quando, afinal, vencido 
o mal,|Vier reinar Jesus.|O 
Salvador domínio|Terá de mar a mar,|
E sob a sua proteção|Os seus vem 
congregar.

[R] Breve o dia vem; breve o dia 
vem.|O dia alegre chega,|Bem perto 
a aurora está;|Breve o dia vem; 
breve o dia vem|Em que essa paz, 
que Cristo traz,|Seu povo gozará.

2. Jamais a voz do engano|No mundo 
se ouvirá;|Jamais o horror do 
tentador|O povo afligirá;|Mas todos 
a verdade|Somente falarão,|E ao 
grande Deus os santos seus|Com gozo 
adorarão.

3. Por esse dia alegre|Suspira a 
criação,|Em dor, aqui, oculta em si,
|Sob dura escravidão;|Mas das 
tristezas, dores,|Então se livrará,|
Ao refulgir, no bom porvir,|A luz 
que bênção dá.

→105 Feliz

Jesus sendo meu, sou muito feliz!|
Eu vou para o céu, meu lindo país;|
Eu não mereço, sou vil pecador,|Mas,
 crendo, conheço meu bom Salvador!

→106 O Desejado

1. Vem, ó Cristo desejado!|Vem 
depressa, Redentor!|Salve o dia 
esplendoroso|Do regresso teu, 
Senhor!

[R] Vem, esperança deste mundo!|Vem 
o milênio inaugurar!|Vem teus 
remidos despertar do sono!|Oh, vem 
teu reino confirmar!

2. Vem, ó Cristo desejado!|Vem o 
mundo libertar|Dessas dores em que 
geme!|Teu poder vem demonstrar!

3. Vem ó Cristo desejado!|Vem o 
mundo dominar,|Dispensando amor, 
justiça!|Vem teu reino dilatar!

4. Vem, ó Cristo desejado,|Tua 
glória revelar!|Vem, Senhor Jesus, 
nos ares|Para nos arrebatar!

→107 Esperando

1. Bem ansiosos aguardamos|Tua 
vinda, ó bom Jesus,|Quando em 
majestade e glória|Tu voltares lá 
dos céus!|Removida, então, veremos|
Toda dor, toda aflição;|Exultando, 
aplaudiremos|Tua glorificação!

2. Bem ansiosos aguardamos|Tua 
vinda, ó bom Jesus;|Pois, assim 
como subiste,|Voltarás dos altos 
céus.|E nós, tuas testemunhas,|Com 
prazer e exaltação,|Exultando, 
aplaudiremos|Tua glorificação!

3. Bem ansiosos aguardamos|Tua 
vinda, ó bom Jesus;|Com os nossos 
bem amados|Gozaremos tua luz.|
Quando Tu, Jesus, voltares,|
Desfarás toda opressão;|Exultando, 
aplaudiremos|Tua glorificação!

→108 Chamada Final

1. Quando Cristo sua trombeta|Lá do 
céu mandar tocar,|Quando o dia mui 
glorioso lá romper,|E aos remidos 
desta Terra|Meu Jesus se incorporar,
|E fizer-se, então, chamada, lá 
estarei.

[R] Quando se fizer chamada,|Quando 
se fizer chamada,|Quando se fizer 
chamada,|Quando se fizer chamada lá 
estarei!

2. Nesse tão glorioso dia,|Quando o 
crente ressurgir|E da glória de 
Jesus participar,|Quando os crentes 
ressurgidos|O saudarem no porvir,|E 
fizer-se, então, chamada, lá 
estarei.

3. Lidarei, então, pra Cristo|Té o 
dia terminar;|Falarei do seu amor 
por nós aqui;|Quando, pois, findar 
a vida|E o labor aqui cessar,|E 
fizer-se, então, chamada, lá 
estarei.

→109 Por Pouco Tempo

1. Anseio a paz, que qual um rio 
corre,|E no deserto faz brotar a 
flor;|Anseio a fé que, neste pouco 
tempo,|Descansa no bendito Salvador.


2. Há pouco tempo pra velar, orando,
|E contra o inimigo batalhar;|Há 
pouco tempo para aqui, chorando,|
Lançar semente, pra depois ceifar.

3. Por pouco tempo, as lâmpadas 
zelando,|Devemos, bem despertos, 
esperar;|Assim, pois, pressuroso o 
noivo vindo,|Com Ele nós iremos pra 
seu lar.

→110 Quando Cristo Vier

1. Quando Cristo os crentes vier 
buscar,|Todo vale escuro há de se 
aclarar,|Quando Cristo os crentes 
vier buscar,|Pra gozar no eterno 
lar.

[R] Quando nos vier buscar,|Quando 
Cristo regressar,|Todo vale escuro 
há de se aclarar;|Pra gozar nos vem 
buscar.

2. Quando Cristo os crentes vier 
buscar,|Todas as tristezas hão de 
acabar,|Quando Cristo os crentes 
vier buscar,|Pra gozar no eterno 
lar.

3. Quando Cristo os crentes vier 
buscar,|Todo o seu receio se 
extinguirá,|Pois a morte não mais 
existirá,|Quando nos vier buscar.

4. Quando Cristo os crentes vier 
buscar,|Um bem-vindo alegre há de 
ressoar;|Ele nunca mais nos irá 
deixar,|Quando nos vier buscar.

→111 Não Tardará

1. Cristo do céu em breve virá|Ele 
afirmou-nos, e não tardará;|Oh, que 
alegria, que glória será,|Quando 
Jesus regressar!

[R] Cristo não tarda, não tarda a 
voltar;|Cristo não tarda a voltar!|
Oh, que alegria, que glória será,|
Quando Jesus regressar!

2. Em breve os montes ressurgirão;|
Todos os crentes, oh, se 
encontrarão!|Juntos, alegres, ao 
céu subirão!|Quando Jesus regressar!


3. Breve esta terra gozará paz;|
Preso, encerrado será satanás!|Tudo 
o que é vil deixaremos atrás,|
Quando Jesus regressar!

4. Cristo não tarda, não tarda em 
vir,|Quando será, no glorioso 
porvir?|Oh, que alegria teremos em 
ir,|Quando Jesus regressar!

→112 Vencendo Vem Jesus

1. Já refulge a glória eterna|De 
Jesus o Rei dos reis;|Breve os 
reinos deste mundo|Seguirão as suas 
leis!|Os sinais da sua vinda|Mais 
se mostram cada vez.|Vencendo vem 
Jesus!

[R] Glória, glória! Aleluia!|Glória,
 glória! Aleluia!|Glória, glória! 
Aleluia!|Vencendo vem Jesus!

2. O clarim que chama os crentes|A 
batalha já soou;|Cristo, à frente 
do seu povo,|Multidões já 
conquistou.|O inimigo, em retirada,|
Seu furor patenteou.|Vencendo vem 
Jesus!

3. Eis que em glória refulgente|
Sobre as nuvens descerá,|E as 
nações e os reis da Terra|Com poder 
governará.|Sim, em paz e santidade|
Toda a Terra regerá|Vencendo vem 
Jesus!

4. E por fim, entronizado,|As 
nações há de julgar;|Todos, grande 
e pequenos,|O Juiz hão de encarar;|
E os remidos, triunfantes,|Em 
fulgor hão de cantar:|Vencido tem 
Jesus!

(Final)|Glória, glória! Aleluia!|
Glória, glória! Aleluia!|Glória, 
glória! Aleluia!|Vencido tem Jesus!

→113 O Dia Glorioso

1. Regozijai-vos, sim, ó crentes,|O 
Senhor não tardará!|Já vem o dia 
mui glorioso|Em que Cristo voltará!

[R] Ó dia triunfal de Cristo,|
Quando lá do céu descer!|Estejamos 
prontos, jubilosos,|O Senhor a 
receber!|Regozijai-vos, sim, ó 
crentes!|O Senhor não tardará!|Já 
vem o dia mui glorioso|Em que 
Cristo voltará!

2. Eis, com milhares de milhares,|
Sobre as nuvens Ele vem;|E todos 
juntos entraremos|Com Jesus na 
glória além!

3. E então será glorificado|Nos 
remidos o Senhor;|E o mundo ficará 
pasmado,|Vendo a Cristo em seu 
fulgor!

→114 A Vinda do Senhor

1. Como foi para o céu,|Jesus 
Cristo há de vir|Quando o som da 
trombeta ecoar;|Quando a voz do 
arcanjo|no céu estrugir,|Eu irei 
com Jesus me encotrar.

[R] Oh, que dia faustoso|esse dia 
há de ser|Quando o som da trombeta 
ecoar;|Quando Cristo, nas nuvens,|
tiver de descer,|Para, assim, entre 
nós habitar!

2. Nesse dia de glória|meu corpo 
mortal|Semelhante ao de Cristo há 
de ser;|E já livre da morte,|e já 
livre do mal,|O milênio de Cristo 
hei de ver.

3. Eu aqui, pela cruz,|para o mundo 
morri,|Muita dor inda aqui sofrerei;
|Minha vida com Cristo|em meu Deus 
escondi,|E com Cristo eu aqui 
reinarei.

4. Vem, Jesus, ó Senhor,|vem 
depressa reinar,|Vem a paz e a 
justiça trazer;|Criação, povo teu,|
tudo almeja o raiar|Desse dia de 
glória e poder.

5. Este império do mal,|vem, Senhor,
 destruir,|Vem, Esposo celeste, 
reinar!|Vem, ó Sol da Justiça,|no 
mundo luzir;|Ó meu Rei,|vem meu 
pranto estancar!

→115 Breve com Jesus

Em breve, em breve havemos|De ver o 
Salvador;|E em casa cantaremos|
Jesus e seu amor! (3 vezes)

→116 Desejo da Alma

1. Vem, Espírito divino,|Grande 
ensinador!|Vem! Descobre às nossas 
almas|Cristo, o Salvador!

[R] Cristo, Mestre,|Ouve com favor!|
Em poder e graça insigne|Obre o teu 
amor!

2. Vem! Demole os alicerces|Da 
enganosa paz,|Aos errados 
concedendo|Salvação veraz!

3. Vem! Reveste a tua igreja|De 
poder e luz!|Vem! Atrai os 
pecadores|Ao Senhor Jesus!

4. Maravilhas soberanas|Outros 
povos vêem;|Oh, derrama a mesma 
bênção|Sobre nós também!

→117 Espírito Santo

1. Ó divino Preceptor,|Mostra-nos o 
Salvador!|Ó Tu, bom Consolador,|
Enche-nos de santo amor!|Enche-nos 
de santo amor!

2. Tu fiel Instruidor,|Com 
celestial favor,|Mostra como Te 
adorar,|Como culto a Deus prestar!|
Como culto a Deus prestar!

3. Santo Espírito de Deus,|Enche de 
fervor os teus,|Pra cantarem o 
louvor|De Jesus, o Salvador!|De 
Jesus, o Salvador!

4. Vem, Espírito veraz!|Esta 
escuridão desfaz!|Enche-nos de 
santa luz,|Guia todos a Jesus!|Guia 
todos a Jesus!

→118 Santo Espírito

Jesus, ao céu subindo,|Se penhorou 
mandar|Seu bom e santo Espírito,|A 
fim de nos guiar;|E o grande, 
excelso Guia,|Em nós agora está,|O 
mundo além revela,|Conduz-nos para 
lá.

→119 Fidelidade

1. Por meus delitos expirou|Jesus, 
a Vida e Luz;|Ele o castigo meu 
levou|Na ensanguentada cruz.

[R] Oh, faz-me forte em confessar|A 
Ti, Jesus, Senhor!|Oh, faz-me 
pronto a confiar|Em teu excelso 
amor!

2. E eu hei de ter não fraca voz,|
Que trema, ao confessar,|A quem, 
com morte tão atroz,|Minha alma 
quis salvar?

3. Pois eu desejo aqui cantar,|Tão 
grande Salvador;|E, quando for no 
céu morar,|Louvá-Lo-ei melhor.

→120 Louvai Ao Senhor

1. Louvai ao Senhor, o Deus 
Onipotente,|Louvai, ó remidos, 
louvai ao Senhor!|Ó homens, Deus 
ama-vos eternamente,|Pois provas 
nos deu por Jesus, Salvador.

[R] Louvai, louvai, louvai nosso 
Redentor!|Cantai, cantai, cantai 
sempre em seu louvor.|Jesus sofreu 
por nós na cruz,|Louvai, exaltai 
nosso Salvador!

2. Perdão vos concede o Senhor 
poderoso,|Que Cristo por nós no 
madeiro alcançou;|Deixai vossos 
vícios e o mundo enganoso,|Fugi 
para Cristo, que vos libertou!

3. Sim, Cristo vos salva de toda a 
maldade,|Vos livra dos vícios, da 
carne e do mal,|Vos tira das trevas,
 vos dá liberdade|E salva pra 
sempre! Que amor sem igual!

→121 Ecos de Louvor

1. Aquele que, de amor por nós,|À 
morte se entregou|E, pela mão 
tomando-nos,|Do mal nos libertou;|
Que nos levou de novo a Deus,|O 
Deus de todo o amor,|A Cristo soem, 
pelos céus,|Os ecos de louvor.

2. Louvado seja quem nos quis|De 
Deus aproximar,|E em reino e 
sacerdotes seus|Com sangue 
consagrar.|Louvado seja quem o dom|
Do Espírito nos deu;|Louvado seja, 
pois que abriu|A entrada para o céu.


3. Aos teus ouvidos, santo Pai,|
Eleve-se o louvor,|Que destes 
fracos lábios sai,|A Cristo, 
Salvador,|Pois muito nos apraz 
saber|Que a Ti, no santo lar,|
Louvor a Cristo agrada ouvir|Na 
terra celebrar.

→122 Motivos de Louvor

1. Oh, vinde ouvir, enquanto|De 
Cristo eu vou cantar,|Meu Salvador 
bendito,|Pois veio-me salvar!|
Cordeiro imaculado,|Minha alma 
resgatou,|E com seu próprio sangue|
Meu coração lavou.

2. Quando a seus pés sentado,|Eu, 
grato, cantarei|Os tão gloriosos 
feitos|Do meu Senhor e Rei.|Sim, 
mesmo quando os males|Me queiram 
submergir,|Eu cantarei de Cristo,|
Que os pode destruir.

3. Seguindo na vereda|Que para o 
céu conduz,|Eu cantarei de Cristo,|
A minha vida e luz!|Quando eu me 
achar sem males|Naquele santo lar,|
Eternamente a Cristo|Louvor hei de 
cantar.

→123 Bendito Cordeiro

1. Seja bendito o Cordeiro|Que na 
cruz por nós padeceu!|Seja bendito 
o seu sangue|Que por nós, pecadores,
 verteu!|Eis nesse sangue lavados,|
Com roupas que tão alvas são,|Os 
pecadores remidos,|Que perante seu 
Deus hoje estão!

[R] Alvo mais que a neve!|Alvo mais 
que a neve!|Sim, nesse sangue 
lavado,|Mais alvo que a neve serei!

2. Quão espinhosa a coroa|Que Jesus 
por nós suportou!|Oh, quão 
profundas as chagas|Que nos provam 
o quanto Ele amou!|Eis, nessas 
chagas pureza|Para o mais torpe 
pecador,|Pois que mais alvos que a 
neve|O teu sangue nos torna, Senhor!


3. Se nós aTi confessarmos,|E 
seguirmos na tua luz,|Tu não 
somente perdoas,|Purificas também, 
ó Jesus,|Sim, e de todo pecado!|Que 
maravilha desse amor!|Pois que mais 
alvos que a neve|O teu sangue nos 
torna, Senhor!

→124 Cantarei

1. Cantarei do amor de Cristo,|
Nunca houve amor igual;|Deu a vida 
pra salvar-nos|Da condenação fatal.

2. Cantarei das suas palavras,|Tão 
repletas de poder,|Que consolam e 
me inspiram|A Jesus obedecer.

3. Cantarei da imensa graça|Do seu 
terno coração;|Pela fé que tenho 
nEle|Me garante o meu perdão.

4. O seu Nome tão glorioso|Com 
fervor proclamarei;|Junto com os 
seus remidos|Esse Nome exaltarei.

[R] Cantarei de Jesus Cristo,|
Poderoso Salvador;|Pois transforma, 
regenera|O perdido, indigno 
malfeitor.

→125 Redenção

1. Minha alma, canta ao Salvador,|
Que te remiu com tanto amor,|Que te 
livrou da escravidão,|Seu sangue 
dando em redenção!

[R] Na redenção firmado estou,|Meu 
cativeiro já findou,|Contente, 
cantarei louvor|A meu glorioso 
Redentor.

2. Longe eu andava do meu Deus,|
Seguindo nos caminhos meus;|O 
Salvador me descobriu|E com seu 
sangue me remiu.

3. Feliz momento quando vi,|Na 
triste cruz, morrer por mim,|Pra 
libertar-me do opressor,|Meu santo 
e justo Redentor.

4. Pra minha justificação|O esforço 
meu foi todo vão;|Perante Deus só 
tem valor|O sangue do meu Remidor.

5. Vem, alma opressa, descansar|Na 
redenção tão singular;|Jesus 
garante a salvação,|Seu sangue vale 
a redenção.

→126 Louvai

1. Louvai, louvai|Cristo, o bom 
Mestre divino!|Por nós na cruz|Ele 
sofreu, morreu;|Perdão, perdão|hoje 
aos contritos outorga,|Pois 
precioso sangue na cruz verteu.|Sim,
 louvai-O;|ei-Lo tão exaltado,|
Mediador que nunca nos faltará.

[R] Louvai, louvai, falai da sua 
grandeza,|Do perdão, da graça que a 
todos dá.

2. Louvai, louvai|Cristo, o bom 
Mestre divino!|Conselhos bons|dá 
Ele ao pecador;|Anunciai as bênçãos 
maravilhosas,|Concedidas por esse 
Salvador.|Ide, todos,|servos de 
Jesus Cristo,|Ele nunca vos 
abandonará.

3. Louvai, louvai|Cristo, o bom 
Mestre divino!|Cantai, cantai,|seu 
grande amor cantai;|Fiéis, cantai|
de coração, bem unidos,|Seu poder e 
glória louvai, louvai!|Qual pastor 
que|cuida do seu rebanho,|Cristo 
assim os crentes protegerá.

→127 Jesus Bondoso

1. Jesus, teu Nome é santo,|Amável 
teu querer;|Louvor real, com puro 
amor,|Queremos-Te render.|Poder e 
honra e glória a Ti|Nós vimos 
tributar;|Com gratidão e devoção|
Teu culto celebrar.

2. Jesus, teu Nome é santo,|Merece 
o nosso amor;|Nos altos céus és 
nosso Deus,|O nosso Protetor;|
Incomparável sempre és Tu|Em tua 
compaixão,|Pois Tu vieste ao mundo 
vil|Fazer-Te nosso irmão!

3. Jesus, teu Nome é santo,|Amarga 
foi a cruz:|O teu sofrer, o teu 
penar|A vida nos produz;|Na glória 
já sentado estás,|Atento à adoração|
Que teus fiéis Te vêm prestar|Com 
grato coração.

→128 A Redenção

1. Eterno Deus, queremos nós|
Louvores a Jesus cantar;|O seu amor,
 a sua cruz,|Ajuda-nos a celebrar.

[R] A graça vinda do alto céu,|Que 
o Salvador nos concedeu,|Descanso 
traz ao coração,|Vigor e paz e 
salvação.

2. Da vida és o Criador,|De Ti 
provém inspiração;|Abrasa-nos com 
mais ardor|Pra divulgar a redenção.

3. De Cristo a causa defender,|O 
reino seu anunciar,|A fama dEle 
promover-|Eis nossa glória singular!


→129 Bendita Luz

1. Que bendita, que gloriosa luz!|É 
mais bela que a do dia!|Ilumina as 
almas a seguir|Cristo, o Mestre, o 
eterno Guia.

2. Sempre canta, alegre, seu louvor,
|Quem possui a luz dos céus;|Goza 
afável e celeste paz,|Dom gracioso 
só de Deus.

3. Vida nova em santa retidão|Têm 
os crentes em Jesus;|Quem de perto 
ao Salvador seguir|DEle alcança 
graça e luz.

4. Esperança, vida e salvação|Hás 
de ter, ó pecador,|Aceitando Cristo,
 nossa luz,|Este dom do Deus de 
amor!

[R] Luz bendita, luz gloriosa,|
Concedida lá dos altos céus|Só ao 
crente em Cristo, o Redentor.|Ó 
bendita luz de Deus!

→130 Beneficência

1. Se já liberto foste, ó pecador,|
Por quem morreu na negra cruz,|
Mostra por frutos santos, em amor,|
Que pertences a Jesus.

[R] Vinde, cristãos, louvar;|Vinde, 
cristãos, cantar|A Jesus, do mundo 
grande Redentor.|Vinde render 
louvor,|Pelo seu grande amor.|A 
Jesus, o Redentor.

2. Quem poderá gozar o seu favor|E 
seguidor de Cristo ser,|Se, 
desumano, deixa, sem horror,|Seu 
irmão a perecer?

3. Ter fé que possa montes 
transportar|É grande dom que vem 
dos céus;|Mas dos enfermos dores 
mitigar|É supremo dom de Deus.

4. Todos tenhamos gozo do dulçor|De 
praticar nosso dever;|Ouçam de 
longe as gentes seu louvor,|
Escutando assim dizer:

→131 Bendize

1. Bendize, ó tu, meu coração,|
Bendize ao Salvador,|E tudo quanto 
houver em mim,|Consagra-Lhe louvor. 
(bis)

2. Bendize, ó tu, meu coração,|
Bendize ao Salvador;|Não fiques 
esquecido, pois,|Do seu divino amor.
 (bis)

3. Ele os delitos com amor|E graça 
perdoou,|E com divina compaixão|
Jesus te aliviou. (bis)

4. O teu desejo satisfaz|Com 
verdadeiros bens;|A vida renovada, 
assim,|Tu, como as águas, tens. 
(bis)

→132 Ebenézer

1. Fonte Tu de toda bênção,|Vem o 
canto me inspirar;|Dons de Deus, 
que nunca cessam,|Quero em alto som 
louvar.|Oh, ensina o novo canto|Dos 
remidos lá dos céus|Ao teu servo e 
ao povo santo,|Pra louvarmos-Te, 
bom Deus!

2. Cá meu "Ebenézer" ergo,|Pois 
Jesus me socorreu;|E, por sua graça,
 espero|Transportar-me para o céu.|
Eu, perdido, procurou-me,|Longe do 
meu Deus, sem luz;|Maculado e vil, 
lavou-me|Com seu sangue o bom Jesus.


3. Devedor à tua graça|Cada dia e 
hora sou;|Teu desvelo sempre faça|
Com que eu ame a Ti, Senhor.|Eis 
minha alma vacilante:|Toma-a, 
prende-a com amor,|Para que ela, a 
todo instante,|Glorifique a ti, 
Senhor.

→133 Exultação

1. Tributai, ó vós, remidos,|Gratos 
hinos a Jesus;|Tendes uma herança 
boa,|Abrigada em santa luz!|Pois 
cantai com alegria,|Que descanso 
encontrareis;|E no derradeiro dia|A 
Jesus encontrareis.

2. Nesta vida achais tristezas,|
Morte, dor, separação;|Achareis no 
céu riquezas|Que jamais se acabarão.
|Na cidade mui gloriosa|Reina 
Cristo com fulgor;|Não há pranto, 
nem pecado,|Na presença do Senhor.

3. Para as bodas do Cordeiro,|Ó 
remidos, entrareis;|E, de novo, no 
seu reino,|Vós do cálix bebereis.|
Exultai, sim, alegrai-vos,|Que 
vereis o bom Jesus!|Louvareis 
eternamente|Ao Cordeiro em santa 
luz!

→134 Reino Universal

1. Ó línguas, povos e nações,|
Louvor a Cristo celebrai;|Em alta 
voz, ó corações,|O Nome de Jesus 
cantai!|Misericórdia divinal,|
Justiça eterna, eterno amor,|De 
litoral a litoral|Apregoai com todo 
ardor.

2. Com reverência, com fervor,|O 
incenso do louvor levai;|Sinceros, 
gratos ao Senhor,|Oh, vinde, 
alegres, e exultai!|Com todo ardor, 
oh, exaltai!|A Cristo, autor da 
redenção;|Em toda língua proclamai|
Que reino dEle os povos são.

→135 Louvor

1. Louvamos-Te, ó Deus,|Pelo dom de 
Jesus,|Que por nós pecadores|Foi 
morto na cruz.

2. Louvamos-Te, ó Deus,|E ao teu 
Filho de amor,|Que foi morto, mas 
vive,|Supremo Senhor.

3. Louvamos-Te, ó Deus,|Pelo 
Espírito, luz|Que nos tira das 
trevas|E a Cristo conduz.

4. Oh, vem nos encher|De celeste 
fervor,|E fazer-nos fruir|Teu 
afável amor!

[R] Aleluia, toda glória|Te 
rendemos, sem fim;|Aleluia, tua 
graça|Imploramos. Amém!

→136 Estudo Bíblico

1. Eis Samuel ouviu|Palavras de 
favor,|E muito se admirou,|Ouvindo 
o Criador!|Que dita, se Jesus assim|
Viesse me ensinar a mim!

2. Não poderia estar|Com falta de 
atenção,|Por medo de pecar|De 
língua ou coração;|Mas sempre havia 
de escutar,|Ouvindo o grande Deus 
falar.

3. Pois na divina lei|Eu ouço a voz 
do Deus,|O santo, eterno Rei,|
Falando-me dos céus.|Com reverente 
amor convém|Saber o que essa lei 
contém.

4. Eu devo, humilde, ouvir|A amável 
instrução,|e ao bom Jesus servir|De 
todo o coração;|Ser servo humilde, 
mas fiel,|Tal como o infante Samuel.


5. Sim, Deus agora está|Tão perto, 
tão real!|Oh, quão feliz será,|Com 
alma filial,|Dizer-Lhe, em hino de 
louvor:|"Escuto; fala, pois, Senhor!
"

→137 O Pão da Vida

1. Enquanto, ó Salvador, teu livro 
eu ler,|Meus olhos vem abrir, pois 
quero ver|Da mera letra, além, a Ti,
 Senhor;|Eu venho a Ti, Jesus, meu 
Redentor.

2. À beira-mar, Jesus, partiste o 
pão,|Satisfazendo ali a multidão;|
Da vida o pão és Tu; vem, pois, 
assim,|Satisfazer, Senhor, a mim, a 
mim!

→138 A Lei do Senhor

1. Sábia, justa, santa e pura|É a 
lei do meu Senhor,|Que corrige a 
vida impura|Do perdido pecador.|Do 
Senhor o ensinamento|Nela tão 
perfeito está;|É tão cheia de 
preceitos|e conselhos santos dá!

2. Do Senhor os bons conselhos|
Justos e benignos são;|NEles vejo, 
quais espelhos,|Quanto é mau meu 
coração.|Mais que o sol, 
resplandecentes,|Os preceitos do 
Senhor|Iluminam nossas mentes|Com 
divino resplendor.

→139 Dia do Senhor

1. A semana já passou,|O Senhor 
guiou-nos bem;|O seu povo se 
lembrou|Que, reunido, bênçãos tem.|
É dos sete o dia melhor,|De 
descanso e de louvor.

2. Vimos Te pedir perdão,|Ó amado 
Redentor;|Mostra tua compaixão,|
Nossas culpas tira e a dor!|Dá-nos, 
hoje, a tua paz,|Bênção que nos 
satisfaz!

3. Desejamos Te louvar,|Tua graça 
aqui sentir;|Neste culto reforçar|
Esperanças do porvir;|Paz e glória, 
lá dos céus,|Manifesta já, ó Deus!

4. O evangelho tem poder|Para o 
crente consolar,|Para o vício seu 
vencer,|Todo o mal abandonar.|Que 
hoje dê a pregação|Gozo e paz ao 
coração.

→140 Domingo

1. Domingo, ó dia de amor,|Tão 
cheio de prazer!|Almejo, ó meu 
Senhor,|A graça e teu poder;|Honrar-
Te, sim, glorioso Rei.|Cumprir a 
tua santa lei.

2. Encher-me vem, Senhor,|De gozo e 
muita fé|Ó grande Benfeitor|Concede-
me a mercê|De pecadores despertar|E 
tua igreja estimular!

3. Espírito de luz,|Oh, dá-me o dom 
do amor,|Que vejo em meu Jesus,|O 
meigo e bom pastor!|Ensina-me, pois,
 meu dever;|Dirige todo meu viver.

→141 Descanso Aos Domingos

1. Na terra, aos domingos, Jesus, 
descansamos,|Mas tens lá no céu um 
descanso melhor;|Se, aqui reunidos, 
prazeres gozamos,|Contigo teremos 
um gozo maior.

2. Mais paz e alegria no céu 
gozaremos,|Que aquelas que temos 
aqui, com Jesus;|Sem dores, sem 
prantos, alegres, veremos|Aquele 
que para a mansão nos conduz.

3. Sem medo de ataques de vis 
inimigos,|E sem os cuidados 
mundanos daqui,|Sem sombra de noite,
 sem nuvens de dia,|Contigo seremos 
ditosos ali.

4. Jesus, eu bem sei que Tu tens 
preparado|A aurora de gozos eternos 
pra mim;|Exausto, na senda de dor e 
pecado,|Eu quero descanso Contigo, 
sem fim.

→142 Pão da Vida

→143 A Ceia do Senhor

1. Será possível esquecer|O teu 
amor, Senhor?|A tua graça em 
conceder|Perdão ao pecador?

2. Será possível esquecer|O teu 
sofrer, Senhor?|A vida que vieste 
ter,|Vivida em tanta dor?

3. Será possível esquecer|A grande 
salvação|Que Tu vieste nos trazer,|
Que muda o coração?

4. Nós vamos hoje celebrar,|Em 
santa comunhão,|O teu sofrer, o teu 
penar,|Sim, nossa redenção.

→144 Vera Páscoa

1. Ó Jesus! Ó vera Páscoa,|
Suspirada dos antigos!|Ó Cordeiro 
eterno e meigo,|Digna-Te assistir 
aqui!

2. Bom Jesus, ó pão divino!|Pela fé 
Te apropriamos;|És nas almas o 
alimento|Que sustenta o nosso amor.

3. Bom Jesus, ó vinho puro,|Fonte 
de perene gozo!|Faze que nossa alma 
viva|Para Ti, de Ti, em Ti.

→145 Batismo

1. Às águas do Jordão desceu|Jesus, 
o Redentor,|O Deus eterno, que 
morreu|Por nós em santo amor.

2. O exemplo seu devemos ter|Por 
norma a nos cingir;|O salvo pelo 
seu poder|Seus passos quer seguir.

3. Por nós morreu Jesus, na cruz,|E 
nos remiu do mal;|Abriu caminho que 
conduz|À vida divinal.

4. Morremos ao pecado vil,|Pra 
nunca mais voltar,|E os erros deste 
mundo hostil|Queremos desprezar.

5. A vida nova vamos ter,|Ao bem 
nos dedicar,|Em santidade e amor 
viver,|Do amor de Deus falar.

→146 Alegria Verdadeira

1. Sei agora o que me alegra,|Sei 
agora o que me alegra,|Sei agora o 
que me alegra,|Confiando no Senhor!

2. É Jesus o que me alegra,|É Jesus 
o que me alegra,|É Jesus o que me 
alegra,|Confiando no Senhor!

→147 Obediência No Batismo

1. Cercando teu sepulcro,|Estamos 
nós, Jesus,|Teu Nome aqui louvando,|
Alçando tua cruz.|Alegres Te 
seguimos,|Neste ato, em santo amor;|
Mister é obedecer-Te|Em tudo, ó bom 
Senhor!

2. As águas nos encobrem;|Assim, 
também, Senhor,|As águas Te cobriam|
De morte e de furor;|E, como 
ressurgiste|Pra a vida perenal,|
Assim, Jesus, levanta,|Levanta-nos 
do mal.

3. Sim, Tu ressuscitaste;|Jamais Tu 
sofrerás;|Morreste pelo mundo,|Mas 
sempre viverás;|A morte já venceste,
|Ó grande Deus, Jesus!|A vida nova 
outorgas|A quem seguir a luz.

4. Contigo sepultados,|Queremos nós 
aqui|Renunciar o mundo,|E só viver 
por Ti;|Ressuscitados vamos,|Jesus, 
Contigo andar;|Oh, vem, vem ajudar-
nos|A sempre a Ti honrar!

→148 Hora Bendita

1. Bendita a hora de oração,|Pois 
traz-nos paz ao coração,|E 
sobrepuja toda a dor,|Trazendo 
auxílio do Senhor.|Em tempos de 
perturbação,|Na dor maior, na 
tentação,|Procurarei com mais 
fervor|A comunhão com o Senhor.|
Procurarei com mais fervor|A 
comunhão com o Senhor.

2. Bendita a hora de oração,|
Produto só da devoção,|Que eleva ao 
céu o seu odor|Em doce cheiro a meu 
Senhor.|E, finda a hora de aflição,|
Os dias maus, a tentação,|Então 
darei melhor louvor|A meu Jesus, a 
meu Senhor|Então darei melhor 
louvor|A meu Jesus, a meu Senhor

3. Bendita a hora de oração,|Pois 
liga-nos em comunhão|E traz-nos fé 
e mais amor,|Enchendo o mundo de 
dulçor.|Desejo a vida aqui findar|
Com fé, amor, constante orar;|
Depois da morte, do pavor,|Então 
será, sim, só louvor.|Depois da 
morte, do pavor,|Então será, sim, 
só louvor.

→149 Persistência Em Oração

1. Eis que, ó Pai, prostrados, Te 
rogamos nós:|Dá-nos a vitória, 
nesta luta atroz;|Dá-nos fé robusta 
para resistir -|É o que teus servos 
vimos Te pedir!

2. Dá-nos persistência como a de 
Jacó,|Pra lutar orando, num desejo 
só,|Suplicando graça, sem desanimar,
|Té que recebamos teu favor sem par!


3. E, se demorares em nos responder,
|Firmes ficaremos, sem desfalecer;|
Tu por graça tudo nos darás, Senhor,
|Quando for provada nossa fé e amor!


4. De salvar perdidos, pobres 
socorrer|E de dar-nos bênçãos tens 
real prazer.|Que alcancemos sempre 
tua compaixão!|Dá-nos fé mais forte,
 dá-nos tua mão!

→150 Pai Nosso

1. Nosso Pai, que estás nos céus,|
Que és rodeado de esplendor,|Nome 
teu santificar|Vimos com ardente 
amor (bis)

2. O teu reino venha a nós;|Nele 
brilha a luz sem véu;|Seja feito o 
teu querer|Tanto aqui como é no céu 
(bis)

3. Cada dia o nosso pão,|Que a nós 
todos dá vigor,|Dá-nos hoje, nosso 
Deus,|Pelo teu benigno amor. (bis)

4. Vem, Senhor, nos perdoar|Como 
nós, com todo amor,|Desejamos 
desculpar|Nosso devedor maior. 
(bis)

5. No furor da tentação,|Que nos 
pode ser fatal,|Não nos deixes, 
pois, cair.|Livra-nos de todo mal. 
(bis)

→151 Comunhão

1. Quão preciosas são as horas|Na 
presença de Jesus,|Comunhão mui 
deliciosa|De minha alma com a luz!|
Os cuidados deste mundo|Não me 
poderão mover,|Pois é Ele meu 
abrigo|Quando o tentador vier|
Quando o tentador vier

2. Ao sentir-me rodeado|De cuidados 
terreais,|Irritado, enfraquecido,|
Em hesitações fatais,|A Jesus eu me 
dirijo,|Nesses tempos de aflição;|
As palavras que Ele fala|Trazem-me 
consolação.|Trazem-me consolação.

3. Se confesso meus temores,|toda a 
minha imperfeição,|Ele escuta com 
paciência|Essa triste confissão;|
Com ternura repreende|O pecado e 
todo o mal;|Ele é sempre meu amigo,|
O melhor e mais leal.|O melhor e 
mais leal.

4. Se quereis saber quão doce|É com 
Deus ter comunhão,|Podereis, então, 
prová-lo,|E tereis compensação.|
Procurai estar sozinhos|Em conversa 
com Jesus,|E tereis, na vossa vida,|
Paz perfeita, graça e luz.|Paz 
perfeita, graça e luz.

→152 Pastor Divino

1. Ouve-nos, Pastor divino,|Nós, 
que neste bom lugar,|Teu rebanho 
congregado,|Desejamos-Te adorar.|
Cristo amado, Cristo amado,|Vem teu 
povo abençoar.|Cristo amado, Cristo 
amado,|Vem teu povo abençoar.

2. Ao perdido no pecado|Seu perigo 
faze ver;|Chama os pobres enganados,
|Faze-os tua voz ouvir;|Aos 
enfermos, aos enfermos,|Mestre, 
digna-Te acudir.|Aos enfermos, aos 
enfermos,|Mestre, digna-Te acudir.

3. Traze o pobre desgarrado|Ao 
aprisco teu, Senhor;|Toma o tenro 
cordeirinho|No regaço teu, Pastor;|
Dá-lhe os pastos, dá-lhe os pastos|
De celeste doce amor.|Dá-lhe os 
pastos, dá-lhe os pastos|De celeste 
doce amor.

4. Ó Jesus, escuta o rogo,|Nossa 
humilde petição;|Vem encher o teu 
rebanho|De sincera devoção;|
Cantaremos, cantaremos,|Tua afável 
proteção.|Cantaremos, cantaremos,|
Tua afável proteção.

→153 Perdão

1. Se aqui, Senhor, bem poucos|Te 
vêm cantar louvor,|E aos vis 
prazeres loucos|Preferem teu amor,|
O que impossível seja|A Ti, meu 
Deus, não há:|Conquiste a tua 
igreja|Ao meu país, Jeová!

2. Jesus, ao Povo inspira,|Tu, que 
és verdade e luz;|Quebranta-lhe a 
mentira,|Das trevas o conduz.|Da 
cega idolatria,|Oh, salva-o, meu 
Senhor!|Transforma em claro dia|A 
noite de temor.

3. Senhor, Tu dás sustento|Ao mundo,
 com poder,|E dás-lhes mandamento|
Pra Te reconhecer.|Porém aos que 
rejeitam|A salvação e a cruz,|E a 
graça não aceitam,|Oh, dá perdão, 
Jesus!

→154 Firme Nas Promessas

1. Firme nas promessas do meu 
Salvador,|Cantarei louvores ao meu 
Criador.|Fico, pelos séculos do seu 
amor,|Firme nas promessas de Jesus.

[R] Firme, firme,|Firme nas 
promessas de Jesus, meu Mestre.|
Firme, firme,|Sim firme nas 
promessas de Jesus.

2. Firme nas promessas não irei 
falhar,|Vindo as tempestades a me 
consternar.|Pelo Verbo Eterno eu 
hei de trabalhar,|Firme nas 
promessas de Jesus.

3. Firme nas promessas, sempre vejo 
assim|Purificação no sangue para 
mim;|Plena liberdade gozarei, sem 
fim,|Firme nas promessas de Jesus.

4. Firme nas promessas do Senhor 
Jesus,|Em amor ligado com a sua 
cruz,|Cada dia mais alegro-me na 
luz,|Firme nas promessas de Jesus.

→155 O Grande Amigo

1. Em Jesus amigo temos,|Mais 
chegado que um irmão;|Ele manda que 
levemos|Tudo a Deus em oração!|Oh, 
que paz perdemos sempre,|Oh, que 
dor no coração,|Só porque nós não 
levamos|Tudo a Deus em oração!

2. Temos lidas e pesares|E na vida 
tentação;|Não ficamos sem conforto,|
Indo a Cristo em oração.|Haverá um 
outro amigo|De tão grande compaixão?
|Os contritos Jesus Cristo|Sempre 
atende em oração.

3. E se nós desfalecemos,|Cristo 
estende-nos a mão,|Pois é sempre a 
nossa força|E refúgio em oração.|Se 
este mundo nos depreza,|Cristo é 
nosso em oração;|Em seus braços nos 
acolhe|E nos dá consolação.

→156 Orando Sempre

1. Ó Deus bendito, atende o nosso 
rogo|E dá-nos graça e vida de poder;
|Na tentação, que inflama como fogo,
|Só Tu outorgas força de vencer.|
Nossa oração responde, ó Pai de 
amor,|E, neste mundo, dá-nos teu 
favor!|E, neste mundo, dá-nos teu 
favor!

2. Perdoa as nossas culpas e 
pecados,|Que muitos são, pois 
débeis somos nós;|De Ti, às vezes, 
vamos afastados,|Rebeldes, não 
ouvindo tua voz.|A Ti clamamos, 
certos do perdão;|A arrependidos, 
mostra compaixão!|A arrependidos, 
mostra compaixão!

3. Que privilégio santo e doce 
temos|De ter a paz de Cristo, o 
Salvador;|E, em seu bendito Nome, a 
Deus louvemos,|Alegres, fortes, 
cheios de fervor!|Oh, que prazer 
glorioso, a Deus orar,|Pois é 
queimar incenso sobre o altar!|Pois 
é queimar incenso sobre o altar!

4. Orai, nos diz Jesus, teu Filho 
amado;|Sim, tudo a Ti levamos na 
oração;|Aqui estamos firmes ao 
mandado,|Com fé fazendo a nossa 
petição!|Oh, vem, Senhor, agora 
transmitir|Poder e graça, vem nos 
assistir!|Poder e graça, vem nos 
assistir!

→157 Vivifica-nos Senhor

Manda, oh, manda as ricas chuvas,|
Tua bênção, Salvador!|Imploramos, 
esperamos,|Vivifica-nos, Senhor!

→158 Em Oração

1. Nosso Deus e Pai bondoso,|Ouve a 
nossa petição,|Que com verdadeiro 
gozo|E em humilde adoração|Te 
fazemos, neste ansioso|Suplicar do 
coração;|Livra-nos, ó Pai bondoso,|
Em temível tentação.

[R] Ouve, ó Deus, a nossa prece,|
Feita em Nome de Jesus;|Teu amor 
nos enaltece,|Dá-nos fé, vigor e 
luz.

2. Hoje temos este ensejo|De pedir 
a Ti, Senhor,|Que nos guardes no 
desejo|De servir ao Salvador,|Nosso 
Mestre Benfazejo,|Que nos livra, 
com amor,|Do maligno e vil cortejo|
Do infernal enganador.

3. Livra-nos, Senhor, de tudo|Que 
perturba a nossa paz|e reveste-nos 
do escudo|De uma fé real, veraz,|
Para, em todo transe agudo,|
Derrotarmos Satanás,|Pois da tua 
lei o estudo|Forças novas sempre 
traz.

→159 Minha Oração

1. Dirijo a Ti, Jesus, minha oração,
|A Ti que tudo vês no coração.|Eu 
venho Te adorar, tua graça suplicar;
|Oh, vem me abençoar; vem já, meu 
Deus!

2. Dirijo a Ti, Jesus, minha oração;
|Do mal que pratiquei, a confissão.|
Sê Tu, ó meu Senhor, propício ao 
pecador;|Concede, em teu amor, 
pleno perdão!

3. Dirijo a Ti, Jesus, minha oração,
|A Ti que amparo és em aflição;|Oh, 
vem me consolar, minha alma 
confortar,|Pra nunca me afastar de 
Ti, Senhor!

4. Escuta, meu Jesus, esta oração,|
Que humilde faço a Ti com gratidão.|
Tu és meu Mediador, meu Rei e 
Salvador;|Possa eu em teu amor 
sempre viver!

→160 A Fé Contemplada

1. Deus promete grandes coisas 
conceder|A qualquer que peça, 
crendo que há de obter|A resposta, 
sem na fé enfraquecer.|Sua fé Jesus 
contemplará.

[R] Sua fé Jesus contemplará;|Sim, 
o que Jesus promete, dá.|Ele vê o 
coração|E responde a petição;|Sua 
fé Jesus contemplará.

2. Deus tem prometido a quem não 
duvidar|Dar-lhe tudo quanto a Ele 
suplicar;|Ele o prometeu e não irá 
negar!|Sua fé Jesus contemplará.

3. Deus já grandes maravilhas 
operou|Por alguém que, firme, nEle 
confiou,|E que da promessa em nada 
duvidou!|Jesus Cristo a fé 
contemplará.

4. Sim, creiamos no que Deus nos 
prometeu,|Pois jamais desonrará o 
Nome seu;|Ele cumprirá promessas 
que nos deu!|Jesus Cristo a fé 
contemplará.

→161 Poder Espiritual

1. Senhor Jesus, oh, vem me 
conceder|A plenitude do Consolador;|
Dos altos céus me outorga teu poder,
|Poder do Espírito renovador.

2. Senhor, aviva minha tênue fé;|
Ateia em mim o ardor celestial;|O 
coração meu guia por mercê,|Extirpa,
 expulsa tudo o que é carnal.

3. Vem Tu fazer em mim habitação,|
Em templo teu transforma-me, Senhor;
|Aqui me entrego em tua santa mão,|
A teu Espírito renovador.

4. Outorga força pra testemunhar|No 
meu viver, falar e proceder;|
Correta vida, santa, modelar,|
Também repleta de fervor, poder.

→162 Vigiar e Orar

1. Bem de manhã, embora o céu 
sereno|Pareça um dia calmo anunciar,
|Vigia e ora; o coração pequeno|um 
temporal pode abrigar.

[R] Bem de manhã, e sem cessar,|
Vigiar, sim, e orar!

2. Ao meio-dia, e quando os sons da 
terra|Abafam mais de Deus a voz de 
amor,|Recorre à oração, evita a 
guerra|E goza paz com o Senhor.

3. Do dia ao fim, após os teus 
lidares,|Relembra as bênçãos do 
celeste amor,|E conta a Deus 
prazeres e pesares,|Deixando em 
suas mãos a dor.

4. E sem cessar, vigia a cada 
instante,|Que o inimigo ataca sem 
parar;|Só com Jesus em comunhão 
constante|É que o fiel vai triunfar.


→163 Desejos

1. Eu conhecer desejo|O amor do meu 
Jesus,|A glória sempiterna|Do reino 
do meu Deus.|Eu aprender desejo|A 
santa e boa lei,|Cumprir o seu 
mandato,|Com toda a sua grei.

2. Reproduzir almejo|A vida de 
Jesus;|Ser manso, ser humilde,|
Também servir a Deus;|Eu aprender 
almejo|Com Jesus Cristo a orar,|
Sozinho na montanha|Com o Senhor 
falar.

3. Amar eternamente|Desejo a Ti, 
Jesus;|Pois Tu por mim sofreste|A 
maldição da cruz.|Ó Salvador, 
concede|Que alcance teu amor;|A mim,
 ovelha tua,|Contempla com favor!

→164 Revivificação

1. Tu, que sobre a amarga cruz|
Revelaste teu amor,|Tu, que vives, 
ó Jesus,|Vivifica-nos, Senhor!

[R] Vem, oh, vem, Jesus, Senhor,|
Nossas almas despertar!|Com teu 
puro e santo amor,|Vem, oh, vem nos 
inflamar,|Oh, vem, oh,vem|Nossas 
almas inflamar!

2. Eis o mundo tentador|Procurando 
nos trair!|Sem teu fogo abrasador|
Presto estamos a cair.

3. Quantos que corriam bem|Já não 
mais Contigo vão!|Outros seguem, 
mas também|frios, sem amor estão.

4. Vem agora consumir|Tudo quanto, 
ó Salvador,|Quer, altivo, resistir|
Ao teu brando e doce amor!

→165 Oração

1. Pai celeste, Deus bendito,|
Manisfesta teu amor!|A teus pés eis-
nos prostrados,|Implorando teu 
favor!|Aos que jazem no pecado,|
Mostra a luz da salvação.|Vem 
brilhar em nossas almas,|Tu, ó Sol 
da retidão!

2. Nesta vida tão penosa,|Vem, 
Senhor, nos consolar;|Aos aflitos e 
cansados,|Mostra seu amor sem par!|
Nas fraquezas dá conforto,|
Aumentando nossa fé,|E firmando, 
com bondade,|Sobre a rocha nosso pé!


3. Nossas culpas e delitos|Tu nos 
podes perdoar!|Vem guiar-nos no 
caminho|Que conduz ao santo lar!|
Por Jesus, teu Filho amado,|Nosso 
eterno Sumo bem,|Tudo nós Te 
suplicamos,|Glória a Ti, Senhor, 
Amém!

→166 As Promessas de Deus

1. Acaso podíamos nós conseguir|
Maior segurança do que possuir|As 
lindas promessas do nosso bom Deus,|
Firmadas na Bíblia pra todos os 
seus?

2. Oh, nunca temais! Ele assim nos 
falou;|Sim, todos os dias convosco 
Eu estou;|O vosso sustento serei, e 
deveis|Em Mim confiar; sempre sede 
fiéis.

3. Por dificuldades tereis de 
passar,|Nenhum embaraço vos deve 
espantar;|Convosco Eu estou para 
vos proteger|E o mal Eu farei para 
o bem concorrer.

4. Sim, a alma que em Cristo se 
refugiou,|Oh, todos os dias com ela 
Eu estou!|Por mais que o inferno a 
procure perder,|Jamais poderá, pois 
Eu vou socorrer.

→167 Vem Inflama

1. Meu pecado resgatado|Foi na cruz 
por teu amor,|E da morte, triste 
sorte,|Me livraste, Tu, Senhor.

[R] Vem, inflama a viva chama|Em 
meu peito, Bem sem fim!|Eu Te adoro,
 sempre imploro:|Ó Jesus, habita em 
mim!

2. Se hesitante, vacilante,|Ouço a 
voz do tentador,|Tu me guias, me 
auxilias|E me tornas vencedor.

3. Redimida, só tem vida|A minha 
alma em teu amor;|Com apreço 
reconheço|Quanto devo a Ti, Senhor!

→168 Chuvas de Bênçãos

1. Chuvas de bênçãos teremos,|É a 
promessa de Deus.|Tempos benditos 
veremos,|Chuvas de bênçãos dos céus.


[R] Chuvas de bênçãos,|Chuvas de 
bênçãos dos céus;|Gotas somente nós 
temos;|Chuvas rogamos a Deus.

2. Chuvas de bênçãos teremos,|Vida 
de paz e perdão.|Os pecadores 
indignos,|Graça dos céus obterão.

3. Chuvas de bênçãos teremos,|Manda-
nos já, ó Senhor!|Dá-nos agora o 
bom fruto|Desta palavra de amor.

4. Chuvas de bênçãos teremos,|
Chuvas mandadas dos céus,|Bênçãos a 
todos os crentes,|Bênçãos do nosso 
bom Deus.

→169 Mais de Cristo

1. Mais de Cristo eu quero ver,|
Mais do seu amor obter,|Mais da sua 
compaixão,|Mais da sua mansidão.

2. Mais de Cristo compreender,|
Quero a Cristo obedecer,|Sempre 
perto dEle andar,|Seu amor 
manisfestar.

[R] Mais, mais de Cristo!|Mais, 
mais de Cristo!|Mais do seu puro e 
santo amor,|Mais de Ti mesmo, ó 
Salvador!

→170 Oração de Consagração

1. Oh, mais detestável, sim, seja-
me o mal!|Mais calma em pesares, 
mais alto ideal,|Mais fé no meu 
Mestre, mais consagração,|Mais gozo 
em servi-Lo, mais grata oração.

2. Mais justo me faze, mais sábio, 
Senhor,|Mais firme na causa, com 
muito fervor,|Mais reto na vida, 
mais triste ao pecar,|Um filho 
submisso, mais pronto em amar.

3. Mais puro me faze, mais santo em 
Jesus,|Mais do teu domínio, mais 
paz nessa cruz,|Mais rica esperança,
 mais obras aqui,|Do céu mais 
ansioso, mais vida por Ti.

→171 Avivamento

1. Aviva-nos, Senhor!|Oh, dá-nos 
teu poder!|De santidade, fé e amor|
Reveste o nosso ser!

[R] Aviva-nos, Senhor!|Eis nossa 
petição.|Ateia o fogo do alto céu|
Em cada coração!

2. Desperta-nos, Senhor!|Oh, faze-
nos fruir|As ricas bênçãos divinais,
|Primícias do porvir!

3. Renova-nos, Senhor,|Inspira mais 
amor,|Mais zelo, graça e abnegação,|
A bem do pecador!

→172 Cada Dia

1. Cada dia tinham pão,|Dado pela 
eterna mão|Do Sustentador fiel|Da 
família de Israel.

2. Tu, Jesus, também assim,|Paz e 
gozo dá-me a mim;|Cada dia em 
profusão|Enche Tu meu coração.

3. Sempre Tu meu guia sê,|Cada dia 
dá-me fé;|Cada dia, ó bom Senhor,|
Tudo supre com amor.

→173 Mais Amor

1. Ó meu Deus, Te peço: Dá-me mais 
amor,|Pois no teu serviço quero ter 
fervor!|Em teu Filho creio, nEle 
esperarei;|Cumpre o que Te rogo, 
meu bendito Rei.

2. Em Jesus confio, pois que me 
salvou;|Derramou seu sangue, seu 
amor mostrou,|E das densas trevas 
para a sua luz|Me tirou, e agora 
sempre me conduz.

3. Sempre hei de segui-Lo, sim, de 
coração,|Pois que me protege sua 
forte mão;|Ele é poderoso para me 
guiar|Sempre no caminho em que 
convém andar.

→174 Faça-se a Luz

1. Tu que mandaste, ó Deus,|Dando 
ordem com poder;|"Faça-se a luz!"|
Ouve-nos com favor,|Onde teu sumo 
amor|Não brilha com fulgor,|Faça-se 
a luz!

2. Fonte de luz dos céus,|Temos em 
nosso Deus,|Nosso Jesus.|Cegos, há 
claridão!|Impios, eis o perdão!|
Dentro do coração|Faça-se a luz!

3. Mestre consolador,|Ânimo 
abrasador|Em nós produz.|Paz, zelo, 
fé, poder|Sempre ansiamos ter!|
Cumpra-se teu prazer:|Faça-se a luz!


4. Nunca tiveste igual,|Único és e 
imortal!|Dá-nos a luz!|Pai, santo é 
teu amor;|És eternal Senhor,|Terno 
Consolador,|Faça-se a luz!

→175 Minha Aspiração

1. Cristo, bom Mestre, eis meu 
querer;|Tua vontade sempre fazer;|
Faze-me forte pra resistir|Duras 
fraquezas que possam vir.

2. Cristo, bom Mestre, eis meu 
querer;|Mais santidade de vida ter;|
Faze-me firme, Cristo, meu Deus,|
Pra não deixar a senda dos céus.

3. Cristo, bom Mestre, eis meu 
querer;|Todas as minhas faltas 
vencer;|Faze-me rijo para lutar,|
Para a vitória sempre ganhar.

→176 Tempo de Ser Santo

1. Tempo de ser santo tu deves 
tomar,|Viver com teu Mestre, seu 
livro estudar,|Andar com seu povo, 
e aos fracos valer,|As bênçãos 
celestes de Deus sempre obter.

2. Tempo de ser puro tu deves achar,
|A sós, sempre orando, com Cristo 
ficar,|Teus olhos bem fitos em Deus 
sempre ter,|Na tua conduta provar 
seu poder

3. Tempo de ser forte tu deves 
buscar,|O Mestre seguindo por onde 
guiar;|No gozo ou tristeza sempre 
obedecer,|Da fonte divina jamais te 
esquecer.

4. Tempo de ser útil tu deves 
guardar,|Mui calmo nas lutas, em 
Deus confiar;|Socorre os aflitos, 
repleto de amor,|Os passos seguindo 
do teu Salvador.

→177 Alvorada

1. Apenas rompe a aurora,|Em Ti eu 
penso, ó Deus,|E a Ti levanto logo|
Os lassos olhos meus;|Minha alma 
tão sequiosa|Por seu Deus suspirou;|
Até meu ser inteiro|Com ânsia O 
desejou.

2. Em terra mui deserta|E cheia de 
aridez,|Em que não há estrada|E em 
que nem água vês,|A tua fortaleza|
Desejo ver aqui,|E teu poder e 
glória,|Como eu no templo vi.

3. Tu tens misericórdia|Que excede 
a tudo que há;|Por isso a minha 
boca|Teu Nome louvará.|Durante a 
vida inteira|Te quero engrandecer,|
E ao céu, para invocar-Te,|Humildes 
mãos erguer.

→178 O Culto Findou

1. O culto sagrado findou,|No dia 
bendito de Deus:|Nosso último canto 
soou|E as preces subiram aos céus.

2. Das faltas concede perdão,|
Aceita em Jesus o louvor;|E, com a 
divina sanção,|Despede-nos, grande 
Senhor!

→179 Fim do Culto

1. Teu culto findo aqui,|Despede-
nos, Senhor;|Dirigi-nos, até o fim,|
Por teu excelso amor.

2. Queremos em amor|De teu favor 
viver.|De teu Espírito gozar,|E a 
graça receber.

→180 Despedida

1. Grande Deus, em paz, agora,|Vem, 
despede-nos, Senhor;|Certos de 
fruir as bênçãos,|Que provêm do teu 
amor.|Dá-nos forças, neste mundo de 
amargor!

2. Graças, graças Te rendemos|Pela 
tua redenção;|E rogamos, fervorosos,
|Tua firme proteção;|Teu Espírito 
domine o coração.

→181 Bênção

A graça de nosso Senhor,|E o amor 
de Deus,|E a comunhão do Espírito 
Santo,|Conosco seja Amém! Amém!

→182 Despedida do Culto

1. Despede-nos, ó bom Jesus,|No fim 
do teu serviço aqui;|Guiar-nos 
venha a tua luz,|Pra que sirvamos 
só a Ti.

[R] Depede-nos, ó Salvador!|Despede-
nos em teu amor;|Permite que nós 
outra vez|Nos ajuntemos, ó Senhor.

2. Protege-nos, ó bom Jesus,|E não 
nos largue a tua mão!|O teu amor só 
nos induz|A Te louvar de coração.

3. Pai nosso, Tu, que estás nos 
céus,|Aqui abençoar-nos vem;|Ó Tu, 
Espírito de Deus,|Dá-nos inspiração 
também.

→183 A Luz do Mundo

1. Pra todo perdido nas trevas do 
mal,|Jesus éa luz do mundo!|Do sol 
no esplendor não encontra rival;|
Jesus éa luz do mundo!

[R] Vem para a luz, pois brilha por 
ti;|Dentro do peito, alegre, a 
senti;|Vendo-a, do mal a Deus eu 
corri;|Jesus éa luz do mundo!

2. Do reino das trevas nós vimos 
Jesus;|Jesus éa luz do mundo!|
Andamos seguros na trilha da cruz;|
Jesus éa luz do mundo!

3. Ó cegos, que a Terra do mal 
habitais,|Jesus éa luz do mundo!|Na 
Bíblia se encontra essa luz que 
buscais;|Jesus éa luz do mundo!

4. Do brilho do sol não carecem os 
céus;|Jesus éa luz do mundo!|Pois 
brilha o Cordeiro no Templo de Deus;
|Jesus éa luz do mundo!

→184 Há Livre Perdão

1. Glória a Jesus, pois há livre 
perdão!|há livre perdão! há livre 
perdão!|Vem, pecador, aceitar este 
dom:|De Deus um livre perdão!|Vem, 
sim, agora em Jesus confiar,|Jesus 
confiar, Jesus confiar;|Vida perene 
vais nEle encontrar,|E pleno e 
livre perdão!

[R] Cristo está pronto pra te 
perdoar!|Ó pecador, por que não 
aceitar?|Em Deus há livre perdão.

2. Longe de Cristo só podes sofrer,|
só podes sofrer, só podes sofrer,|
Mas nos seus braços há sumo prazer.|
Em Deus há livre perdão!|Trevas te 
cercam? Oh! vem para a luz,|Oh! vem 
para a luz, Oh! vem para a luz;|Paz,
 força e vida terás em Jesus|E 
pleno e livre perdão!

3. Basta pensar só no seu grande 
amor,|no seu grande amor, no seu 
grande amor,|No seu sofrer e na 
morte de horror,|Pra ver que há 
livre perdão!|Arrependido, te 
entrega a Jesus,|te entrega a Jesus,
 te entrega a Jesus,|Que te concede 
perdão pela cruz,|Sim, pleno e 
livre perdão!

4. Sim, há perdão para aquele que 
crer,|aquele que crer, aquele que 
crer!|E mesmo agora tu podes obter|
De Deus um livre perdão!|Cristo te 
espera, sim, vem como estás,|sim, 
vem como estás, sim, vem como estás;
|Oh, vem agora, pois receberás|Um 
pleno e livre perdão!

→185 Somente Cristo

1. Somente Cristo é Salvador,|Nem 
outro conhecemos;|Morreu por nós, 
em santo amor,|E vida nEle temos.

[R] Jesus, Jesus é o Salvador,|E 
nem há outro Mediador;|Foi Ele que 
por nós morreu,|E vivo está por nós 
no céu.

2. Os homens santos e fiéis|Nós 
sempre respeitamos;|Mas a Jesus, o 
Rei dos reis,|Humildes adoramos.

3. A Deus fazemos oração;|Só Ele 
quer e pode|Valer-nos na tribulação;
|Aos seus, Deus sempre acode.

4. No santo sangue de Jesus|Confia 
todo crente;|O que Ele fez na dura 
cruz|Pra sempre é suficiente.

→186 É Jesus Quem Salva

1. O chorar não salva!|Mesmo o 
lagrimar sem fim|Jamais mancha 
carmesim|Poderá lavar em mim;|O 
chorar não salva!

[R] Foi Jesus que padeceu,|Sobre a 
cruz por mim morreu;|Por seu sangue 
que verteu|Pôde assim salvar-me!

2. Obras não me salvam!|Meus 
esforços sem cessar|Não me podem 
transformar,|Nem meus males expiar;|
Obras não me salvam!

3. Orações não salvam!|Apesar do 
seu fervor,|Petições não têm valor|
Pra salvar o pecador;|Orações não 
salvam!

4. É Jesus quem salva!|Ele a obra 
consumou,|Meus pecados expiou,|Com 
seu sangue me lavou;|É Jesus quem 
salva!

→187 Teus Pecados

1. Pecador, teus pecados|Brancos, 
brancos se farão; (bis)|Inda que 
sejam vermelhos,|Como lã serão;|
Inda que seus pecados|Sejam como a 
escarlata,|Brancos, brancos se 
farão,|Como lã se tornarão!

2. Pecador, Deus te chama:|Ouve já 
a voz dos céus! (bis)|Ele é tão bom 
quão amável,|Compassível é,|Com 
ardor te convida,|Com amor, sim, te 
abriga!|Chega, pois, ao Salvador;|
Ouve já a voz de amor!

3. Desfará tuas culpas;|Delas não 
se lembra mais! (bis)|"Oh, vinde a 
mim, vós cansados!"|Diz Jesus, 
Senhor.|Mau embora tu sejas,|Mau 
embora tu sejas|Seu descanso te 
dará|E feliz te tornará!

→188 O Evangelho

1. A nova do evangelho|Já se fez 
ouvir aqui;|Boas-novas tão alegres,|
Elas são pra quem ouvir:|Assim Deus 
nos amou,|Sim, a cada pecador,|Quem 
nos deu seu Filho amado|Pra sofrer 
a nossa dor.

[R] Santa paz e perdão|São as novas 
lá dos céus!|Santa paz e perdão!|É 
bendito o nosso Deus!

2. A nova do evangelho|Dá-nos todos 
a saber|Que fartura há para todos,|
Sim, pra quem com fé comer:|Da vida 
o pão eu sou;|Satisfeito ficarás;|
Teus pecados e tua alma|Levarei, e 
paz terás.

3. A nova do evangelho|Ora vem nos 
avisar|Do perigo grande e grave|
Para quem se descuidar.|Salvai-nos 
desde já;|Não vos demoreis, então,|
Não vireis os vossos olhos,|Oh, 
fugi da perdição!

4. A nova do evangelho|Jubiloso som 
nos é,|Pois o amor de Jesus Cristo|
Dá perdão mediante a fé.|As novas 
se vos dão|Que já veio o Salvador,|
Tão bondoso e poderoso,|Que perdoa 
ao pecador.

→189 Graça Inefável

1. A graça do Senhor meu coração 
venceu,|Pois, para me salvar, seu 
Filho amado deu.

[R] Oh, sim, qualquer que em Cristo 
crer|Perdão eterno vai obter|E vida 
nova receber.

2. Aquele que pecar, a morte 
sofrerá;|Quem aceitar Jesus, a vida 
alcançará.

3. Seu sangue derramou a fim de nos 
salvar,|E da condenação nos veio 
assim livrar.

4. Oh, vinde receber a vida e seu 
perdão,|E juntos possuir Jesus e a 
salvação!

→190 Para Salvar-te

1. Veio Jesus a este mundo vil|Para 
buscar-te a ti;|Foi rejeitado por 
gente hostil|Para salvar-te a ti.|
Glórias ali no céu deixou,|
Ingratidão no mundo achou,|Tudo ele 
fez porque te amou,|Para salvar-te 
a ti.

[R] Glória, glória demos ao 
Salvador!|Glória, glória, por seu 
tão grande amor!|Glória, glória, 
temos a paz com Deus!|Glória, 
glória, vamos cantar nos céus!

2. O teu castigo Jesus levou|Para 
salvar-te a ti;|Tudo na cruz ele 
consumou|Para remir-te a ti;|Quem 
dentre os homens compreendeu|Todas 
as dores que sofreu,|A condição em 
que morreu|Para salvar-te a ti?

3. Tudo isto Deus fez em teu favor|
Para salvar-te a ti;|Chama-te agora 
com terno amor|Para perdoar-te a ti.
|Deves chegar em contrição,|Tendo 
certeza do perdão;|Cristo te 
estende a sua mão|Para salvar-te a 
ti.

4. Oh, que alegria, que gozo e paz|
Ter salvação de Deus|E nova vida 
que satisfaz|A alma que busca os 
céus!|Livre das culpas do pecar,|
Longe da dor e do chorar,|Tendo 
certeza de gozar|A redenção de Deus!


→191 Eis a Nova

1. Oh, que mensagem cheia|Da 
compaixão de Deus,|A do evangelho 
santo|Que nos conduz aos céus!

[R] Eis a nova:|Quem em Jesus 
confia,|Dele há de ter verdadeira 
luz,|Vida, perdão e alegria!

2. Incomparável graça,|Cheia de 
santo amor,|Que ao pecador perdido|
Trouxe o bom Salvador!

3. Pois o pecado avilta,|Enche de 
escuridão|A alma rebelde e errada|
Sob sua maldição!

4. Temos na cruz de Cristo|Bênção e 
salvação;|Porta da vida aberta,|
Única redenção!

→192 Só Por Jesus

1. Cristo veio dos santos céus,|
Veio do mal salvar-nos;|Dado foi, 
pelo amor de Deus,|Em nossa 
redenção.|Por Jesus somente|Salvo 
está o crente.

[R] Só por Jesus, só por Jesus,|É 
que nós somos salvos.|Só por Jesus, 
só por Jesus,|É que nós somos 
salvos.

2. Oh, que graça nos revelou|Quando 
ele veio ao mundo!|Compaixão sem 
igual mostrou|A todo pecador.|Sim, 
por sua morte|Temos vera sorte.

3. Nem as lágrimas, nem a dor|Podem 
a paz ganhar-nos.|Nossas obras são 
sem valor|Para o perdão comprar.|
Sem pagarmos nada,|Vida nos é dada.

4. Confiados em Cristo, já|Pleno 
perdão nós temos;|Fez-nos, nosso 
Pai, Deus Jeová,|Filhos por adoção!|
Salvos nele estamos,|Glória a Deus 
rendamos!

→193 Proclamação

1. Proclamai a todo o mundo que 
Jesus é Rei!|Proclamai! Proclamai!|
Proclamai que suave e santa é sua 
magna lei!|Proclamai! Proclamai!|
Proclamai que ele é nosso Salvador 
Jesus,|Pois sofreu por nós, 
pregando na sangrenta cruz;|Que ele 
ao reino eterno os salvou em amor 
conduz!|Proclamai! Proclamai!

2. Proclamai que reina sempre nosso 
Salvador!|Proclamai! Proclamai!|Que 
por cetro de seu reino tem o santo 
amor!|Proclamai! Proclamai!|
Proclamai aos infelizes que ele 
vive lá,|E, aos cansados e 
contritos, que descanso dá;|
Proclamai aos pecadores que ele os 
salvará!|Proclamai! Proclamai!

3. Proclamai que em breve sobre as 
nuvens descerá!|Proclamai! 
Proclamai!|E com todos os seus 
santos em fulgor virá!|Proclamai! 
Proclamai!|E quem sem demora venham 
todos se render,|E fiéis e 
dedicados servos dele ser;|Sim, 
estejam prontos quando o Rei dos 
reis vier!|Proclamai! Proclamai!

→194 A Mensagem Celeste

1. A mensagem vem de Deus,|Que 
Jesus é Salvador!|Oh, clamai, vós, 
filhos seus;|É Jesus o Salvador!|
Proclamai, com grande ardor,|Que 
Deus ama ao pecador,|Que seu Filho 
ao mundo deu|Para ser o Salvador!

2. Ó vós, povos, eis o dom:|É Jesus 
o Salvador!|Por seu sangue dá 
perdão!|É Jesus o Salvador!|Ilhas 
todas, exultai,|Seu amor considerai;
|E vós, anjos, proclamai|Que Jesus 
é Salvador!

3. Ó vós, santos, já bradai:|É 
Jesus o Salvador!|Vós, nações, oh, 
jubilai!|É Jesus o Salvador!|
Salvação de graça dá.|Hoje a todo 
pecador.|Glória! Glória a Deus 
Jeová,|Pois Jesus é Salvador!

→195 Vida Por Um Olhar

1. Terás vida em olhar pra Jesus, 
Salvador;|Ele diz: Vida eterna eu 
te dou;|Pois, então, pecador, 
considera esse amor;|Vê Jesus que 
na cruz expirou.

[R] Vê, vê, viverás!|Terás, vida em 
olhar pra Jesus, Salvador;|Ele diz: 
Vida em mim acharás!

2. Terás vida em olhar pra Jesus, 
Salvador;|Sangue seu derramado ele 
tem;|Paga está nossa falta; não 
haja temor;|Por olhar, pecador, 
vida vem.

3. Terás vida em olhar pra Jesus, 
Salvador;|Não há choro, remorso, 
nem dor|Que consiga remir a 
qualquer pecador;|Só o sangue do 
bom Redentor.

4. Terás vida em olhar pra Jesus, 
Salvador;|Ele tudo por ti já sofreu.
|Deus estende o convite ao maior 
transgressor;|Vê Jesus, que por ti 
padeceu!

5. Terás vida em olhar pra Jesus, 
Salvador;|Ele diz: Vida eterna eu 
te dou.|Nunca perecerás, crendo em 
Cristo, o Senhor;|Segurança em 
Jesus gozarás.

→196 Conta-me

1. Conta-me a história de Cristo,|
Grava-a no meu coração;|Conta-me a 
história preciosa,|Pois ele dá 
salvação.|Conta que os anjos em 
coro|Deram louvor a Jeová.|Oh! 
Glória a Deus nas alturas|Pelo 
perdão que nos dá! (bis)

2. Cristo sofreu no deserto,|Dias 
amargos passou|Pelo maligno tentado,
|Mas em poder triunfou.|Conta dos 
seus sofrimentos|Que ele por nós 
padeceu|Quando, em terrível 
angústia,|Lá no calvário morreu! 
(bis)

3. Conta do cálix amargo;|Ele 
sofreu maldição!|Conta do triste 
sepulcro,|Conta da ressurreição.|Oh!
 grande amor indizível!|Graça e 
favor divinal!|Santos louvores 
cantemos|Ao Salvador eternal! (bis)

→197 Inabalável

1. A cruz ainda firme está;|Aleluia!
 Aleluia!|e para sempre ficará.|
Aleluia! Aleluia!|Pois o inferno 
trabalhou,|Satanás rancor mostrou,|
Mas ninguém a derribou!|Aleluia 
pela cruz!

[R] Aleluia! Aleluia! Aleluia por 
Jesus!|Aleluia! Aleluia!|Quem 
triunfa é só Jesus!|Aleluia! 
Aleluia! Aleluia por Jesus!|Aleluia!
 Aleluia!|Quem triunfa é só Jesus!

2. É sempre vencedora a cruz,|
Aleluia! Aleluia|pois testifica de 
Jesus.|Aleluia! Aleluia|Sua graça 
ali brilhou,|seu amor se nos 
mostrou,|plena paz se efetuou!|
Aleluia pela cruz!

3. Ali rendeu o Salvador,|Aleluia! 
Aleluia!|a vida pelo pecador.|
Aleluia! Aleluia!|Foi ali que 
triunfou,|salvação nos outorgou,|
Sim, o céu nos conquistou!|Aleluia 
pela cruz!

→198 Aleluia

1. A mensagem do Senhor; alelui-a!|
É cheia de perdão e amor!|Cristo 
salva o pecador; alelui-a!|Salva 
até por meio de um olhar!

[R] Oh, olhai, pois, e vivei!|
Confiai só em Jesus!|Ele salva o 
pecador; alelui-a!|Salva até por 
meio de um olhar!

2. Vossa culpa já levou; alelui-a!|
Jesus a satisfez na cruz;|Sua vida 
já entregou, alelui-a!|Para vos 
apresentar a Deus.

3. Sua graça nos legou; alelui-a!|
Eterna vida lá nos céus;|Confiai só 
em Jesus; alelui-a!|Convertei-vos 
hoje mesmo a Deus!

4. Aceitai a salvação; alelui-a!|
Segui os passos do Senhor;|
Proclamai o seu perdão; alelui-a!|
Exaltai o grande Redentor!

→199 Cordeiro Divino

1. Sacrifícios imolados|Sobre o 
sanguinoso altar|Não tiravam os 
pecados;|Não podiam expiar|Nossas 
culpas, nossas culpas,|Nem remorsos 
dissipar.

2. Temos sangue mui precioso|De um 
divino Remidor;|Eficaz e tão 
glorioso|É o grande Expiador;|
Purifica, purifica|O mais ímpio 
pecador.

3. Triste, choro o meu pecado;|De 
Jesus me vem perdão;|No Cordeiro 
confiado,|Não há mais condenação!|O 
Cordeiro, o Cordeiro|Dá completa 
remissão.

4. Todo o peso do castigo,|Punição 
que mereci,|Lá na cruz, supremo 
Amigo,|Foi lançado sobre ti!|Vou 
cantando, vou cantando:|Minha culpa 
estava ali.

→200 A Vinda de Jesus

1. Cristo, meu Salvador, veio a 
Belém,|Para sofrer zombaria e 
desdém;|Veio por causa do amor que 
me tem,|A procurar-me a mim!|A 
procurar-me a mim!|A procurar-me a 
mim!|Veio por causa do amor que me 
tem,|A procurar-me a mim!

2. Cristo, meu Salvador, morto na 
cruz,|Deu-me a alegria do reino de 
luz,|E no caminho do céu me conduz;|
Tudo ele faz por mim!|Tudo ele faz 
por mim!|Tudo ele faz por mim!|E no 
caminho do céu me conduz;|Tudo ele 
faz por mim!

3. Cristo, meu Salvador, chama por 
ti,|Ele te diz: "Com amor te remi."|
Vem, pois Jesus já fez tanto por ti.
|Não te demores mais!|Não te 
demores mais!|Não te demores mais!|
Vem, pois Jesus já fez tanto por ti.
|Não te demores mais!

4. Cristo, meu Salvador, inda virá|
Com os remidos; que glória será!|Eu 
face a face verei a Jeová,|Quando 
me vier buscar!|Quando me vier 
buscar!|Quando me vier buscar!|Eu 
face a face verei a Jeová,|Quando 
me vier buscar!

→201 O Novo Nascimento

1. Um rico, de noite, chegou a 
Jesus,|A fim de saber o caminho da 
luz;|O Mestre bem claro lhe fez 
entender;|Importa renascer!

[R] Importa renascer!|Importa 
renascer!|Com voz infalível o disse 
Jesus:|Importa renascer!

2. Vós, filhos do mundo, escutai ao 
Senhor,|Que sempre vos chama com 
mui terno amor;|Ouvi que o Senhor 
nunca cessa em dizer:|Importa 
renascer!

3. Ó vós, que no santo descanso de 
Deus|Quereis ter entrada e viver 
com os seus,|Deveis à palavra de 
Cristo atender:|Importa renascer!

4. Se amados no céu desejais 
encontrar,|Deveis vosssas culpas a 
Deus confessar|E a ordem de Cristo 
com fé acolher;|Importa renascer!

→202 Jesus Tem Poder

1. Jesus tem o poder|De as culpas 
perdoar|A quem, arrependido, a Deus,
|Com fé, se confessar.|Jesus tem o 
poder -|Oh, graças ao Senhor! -|De 
dar completa absolvição|Ao pobre 
pecador.

[R] Sim, Cristo tem poder!|
Onipotente é!|Por esse seu poder|
Merece a nossa fé!|Sim, Cristo tem 
poder!|Só nele confiai!|Perante o 
seu poder,|Humildes adorai!

2. Jesus tem o poder|Real de 
converter|O mais rebelde pecador,|
Tornando-o novo ser.|Jesus tem o 
poder|De sempre nos guardar,|E 
assim ninguém das suas mãos|Nos 
pode arrebatar!

3. Jesus tem o poder|De dar-nos 
proteção!|A atribulados corações|
Dará consolação!|Jesus tem o poder|
De, quando o fim chegar,|Cercar-nos 
de alegria e paz|E à glória nos 
levar!

→203 Olha para Cristo

1. Olha para Cristo, olha, pecador,|
Pois por ti tragou o cálix de 
amargor;|Toda a tua culpa Cristo já 
pagou,|Todo o teu pecado sobre si 
tomou.

2. Olha para Cristo, que por ti 
morreu;|Pelos teus pecados ele 
padeceu.|Ele dor amarga lá na cruz 
sentiu,|Por seu sangue puro Cristo 
te remiu.

3. O poder das trevas ele 
conquistou,|O terror da morte já 
aniquilou;|Eis o véu rasgado, eis 
do céu a luz,|Tudo está cumprido; 
olha pra Jesus.

→204 Reconciliai-vos

1. Eis a ordem dos céus,|do nosso 
Deus e Pai:|Todo o pecador|venha ao 
Salvador,|Pois não quer que ninguém|
se perca! Oh, escutai!|Reconciliai-
vos já com Deus!

[R] Eis o mandado que vem dos céus|
Aos pecadores perdidos, réus:|
Arrependei-vos já!|Reconciliai-vos 
já|Com o nosso Deus e Pai!|
Arrependei-vos já!|Reconciliai-vos 
já|Com o nosso Deus e Pai!

2. Vinde a Deus sem receio!|Cristo 
já remiu|Todo pecador|por seu 
grande amor!|Dá perdão aos que 
crêem;|pois ele o garantiu!|
Reconciliai-vos já com Deus!

3. Deus não dá salvação|àqueles que 
não crêem!|Todo pecador|tem o seu 
favor|Quando humilde e contrito|a 
Jesus Cristo vem!|Reconciliai-vos 
já com Deus!

→205 Ó minha alma, sem demora

1. Ó minha alma, sem demora|Ergue-
te para entoar|Os louvores do teu 
Cristo|E seu nome celebrar!|Pra 
remir-te,|Sua vida te quis dar!|Pra 
remir-te,|Sua vida te quis dar!

2. Minha condição tão triste|
Conheceu meu Salvador,|E dos céus 
desceu à terra|Para ser meu 
Redentor.|Oh, quão grande|É o amor 
do meu Senhor!|Oh, quão grande|É o 
amor do meu Senhor!

3. Condenado justamente,|Que podia 
eu fazer|Pra livrar-me dessa pena,|
O perdão pra merecer?|O seu sangue|
Quis Jesus por mim verter!|O seu 
sangue|Quis Jesus por mim verter!

4. De meus crimes carregando,|Lá na 
cruz, em meu lugar,|Foi Jesus 
crucificado|A minha alma pra salvar!
|Vinde todos|Já comigo adorar!|
Vinde todos|Já comigo adorar!

→206 Promessa Gloriosa

1. Vitória como a de Jesus|Ninguém 
jamais ouviu;|Morrendo numa ignóbil 
cruz|A paz nos conseguiu!

[R] Oh, vinde todos de graça obter|
Salvação e paz, trazidas por Jesus;|
Oh, vinde já dele receber|O dom que 
pela fé nos vem da cruz!

2. Que bênção para o pecador|Poder 
achar perdão,|Gozar o dom 
consolador|Da eterna salvação!

3. Ó Deus, precioso é teu favor|Que 
por Jesus tu dás|Ao mais indigno 
pecador|Que em ti procura paz!

4. Ó tu que estás na escuridão,|Sem 
Deus, sem fé, sem luz,|Escuta a voz 
de salvação,|E rende-te a Jesus!

→207 Mensagem Real

1. Sou forasteiro aqui, em terra 
estranha estou;|Do reino lá do céu 
embaixador eu sou.|Meu Rei e 
Salvador vos manda em seu amor|As 
boas-novas de perdão.

[R] Eis a mensagem que me deu|
Aquele que por nós morreu;|
"Reconciliai-vos já", é ordem que 
ele dá;|"Reconciliai-vos já com 
Deus"!

2. É ordem do meu Rei que todo 
pecador|Arrependido já confesse ao 
Salvador|Todo pecado seu, pois ele 
prometeu|Dar o perdão por seu amor.

3. No meu eterno lar não há 
perturbação;|Eterno gozo e paz os 
salvos fruirão!|E quem obedecer a 
Cristo vai viver|No reino eterno do 
meu Rei.

→208 Justificação

1. Das águas da vida quem queira 
beber,|Bem arrependido no Salvador 
crer.|Da pena da morte liberto será;
|Pois Cristo a Seu povo do mal 
salvará!

[R] O Dom é de graça e Cristo é 
capaz,|De satisfazer com dulcíssima 
paz!|Ao homem que aceita Seu pleno 
perdão,|Sem outra esperança de 
obter salvação.

2. Por meio do sangue que Cristo 
verteu,|Ficou consumado o resgate 
do réu.|E o Pai lhe oferece por Seu 
terno amor;|Lugar em Seu lar, com o 
bom Salvador!

3. É Deus quem afirma que dá 
salvação,|De todo pecado concede 
perdão.|E então vos convida que 
assim como estais;|Vós sem mais 
receios a Cristo venhais!

→209 Venham Escutar

1. Desprezado foi o verbo|Por 
aqueles que criou;|Não obstante, as 
nossas dores|Ele foi quem as levou;|
Foi por esses sofrimentos|Que 
alcançamos nós a paz;|Sua morte no 
Calvário|Para nós a vida traz.

[R] Venham todos escutar:|Salvação 
Deus quer-vos dar,|Entregando o 
Filho amado,|Deus mostrou-nos seu 
amor,|Seu propósito benigno|De 
salvar o pecador.

2. Ele foi desamparado|Para termos 
proteção,|E por nós se fez pecado|
Para dar-nos retidão;|Sim, do seu 
querido Filho|Deus o rosto desviou,|
Nessa ocasião solene|Quando Cristo 
nos salvou.

3. Para nós tem começado|Novo, 
refulgente dia;|Em lugar de triste 
choro,|Desfrutamos alegria;|E 
provamos hoje as bênçãos|Desse lar 
além, nos céus,|Onde moraremos 
juntos|Com Jesus e nosso Deus.

4. Provações de toda sorte|Não nos 
devem assustar.|Nem apertos, nem 
perigos|Nossa fé prejudicar;|Pois 
que Deus tem prometido|O seu povo 
proteger;|Por aquele que nos ama|
Sempre havemos de vencer.

→210 Cristo Te Chama

1. Cristo te chama com mui terno 
amor;|Ó pecador, vem atender!|Dele 
não fujas com fútil temor;|Vem a 
Jesus te render!

[R] Ó pecador,|eis o Senhor!|Vem, 
atende com fé|a chamada de amor!

2. Cristo te chama pra vir 
descansar;|Ó pecador, vem atender!|
Teu grande peso te quer minorar;|
Vem a Jesus te render!

3. Cristo deseja, pois, te perdoar;|
Ó pecador, vem atender!|Tudo ele 
fez para te resgatar;|Vem a Jesus 
te render!

4. Cristo de novo se põe a chamar;|
Ó pecador, vem atender!|Corre 
depressa, sim, vem te entregar;|
Nada te deve deter!

→211 Vem Pecador

1. Eis, Cristo te convida: vem, 
pecador!|Pois dá eterna vida; vem, 
pecador!|Tudo é tão favorável; vem, 
pecador!|Cristo é tão admirável; 
vem, pecador!

2. Pois hoje tens o ensejo; vem, 
pecador!|E tu não tens desejo? Vem, 
pecador!|Se tu não mais duvidas, 
vem, pecador!|Sim, urge que decidas!
 Vem, pecador!

→212 Oh, Vinde Já

1. Jesus vos diz: Oh, vinde já|A 
mim e descansai!|Eu amo-vos, eu sou 
Jesus;|No Mestre confiai!|No Mestre 
confiai!|No Mestre confiai!|Eu amo-
vos, eu sou Jesus;|No Mestre 
confiai!

2. Quem ouve, diga: Vinde já|A 
Cristo confessar!|Ouvi a voz de 
salvação|E vinde já gozar!|E vinde 
já gozar!|E vinde já gozar!|Ouvi a 
voz de salvação|E vinde já gozar!

3. Ó pecadores, vinde já|À fonte de 
dulçor!|Oh, vinde já pra desfrutar|
O dom do Redentor!|O dom do 
Redentor!|O dom do Redentor!|Oh, 
vinde já pra desfrutar|O dom do 
Redentor!

4. O que quiser já pode vir|A Deus, 
o Salvador;|Pois ele abriu caminho 
ao céu,|Perdão ao pecador!|Perdão 
ao pecador!|Perdão ao pecador!|Pois 
ele abriu caminho ao céu,|Perdão ao 
pecador!

→213 Quem Quiser

1. Quem ouvir as novas, vá 
proclamar:|Salvação de graça vinde 
desfrutar!|Oh, que o mundo inteiro 
ouça anunciar:|Todo que quiser, é 
vir!

[R] Todo que quiser, venha receber!|
Possam todos essa boa-nova ouvir!|É 
o Pai celeste que convida assim:|
Todo que quiser, é vir!

2. Quem quiser agora, venha aceitar;
|Eis a porta aberta, já podeis 
entrar;|É Jesus caminho para ao céu 
chegar;|Todo que quiser, é vir!

3. Que fiel promessa tens, pecador!|
Queres tu a vida? Vem ao Salvador!|
Ele a todos fala com mui terno amor:
|Todo que quiser, é vir!

→214 Cristo Chama Por Ti

1. Cristo Jesus, com amor divinal,|
Chama por ti; que amor sem igual!|
Ele te dá salvação eternal;|Vem, 
pecador, agora!

[R] Vem a Jesus, o bom Salvador!|
Ele por ti já sofreu grande dor;|
Sangue verteu no Cálvario;|Dá-te 
perdão plenário!

2. Oh, não desprezes tal prova de 
amor!|Vem, oh, vem já a Cristo, o 
Senhor;|Ele te chama, vem já, 
pecador!|Como é propícia a hora!

3. Vem, meu amigo, que a morte a 
ninguém|Mostra-se compassiva, e 
convém|Que te despertes, que o mal 
aí vem.|Vem, oh, vem sem demora!

4. Hoje tu tens a melhor ocasião|De 
te entregares de coração;|Vem a 
Jesus, que te dá salvação.|Vai-se o 
bom tempo embora!

→215 Fonte Bendita

1. Oh, vinde a fonte de sangue;|
Vinde, sim, vinde a Jesus!|Paz e 
perdão vos outorga;|Vinde alcançá-
los na cruz.

[R] Vinde a Jesus! Vinde a Jesus!|
Não demoreis; vinde já, vinde já!|
Paz e perdão vos outorga;|Vinde 
alcançá-los na cruz.

2. Vinde, pois, vinde depressa!|
Cristo vos quer receber!|Oh, vinde 
à fonte de sangue,|Vinde vos 
satisfazer!

3. Tais como sois, vinde à fonte;|
Ele vos receberá;|Todos os vossos 
pecados|Cristo Jesus limpará.

4. Eis a promessa do Mestre,|Feita 
ao que queira aceitar;|Vida na 
glória celeste,|Junto de Deus vai 
gozar.

→216 Descanso Em Jesus

1. "Vem, vem a mim, se cansado 
estás",|Diz o Filho do santo Deus;|
"Com fé vem a mim e desfrutarás|O 
descanso que dou aos meus."

[R] Deus o proclama, Cristo te 
chama:|"Vem, pecador, vem a mim!"|A 
voz te fala com terno amor:|"Com fé 
hoje vem amim!"

2. "Vem, vem a mim", diz o Salvador|
Ao pior que no mundo houver;|A 
graça de Deus chama o pecador|Para 
pleno perdão obter.

3. Não nos podemos jamais gabar|De 
fazer nossa paz com Deus;|Jesus 
essa paz veio consumar|Sobre a cruz 
a favor dos seus.

→217 Segue-me

1. Escuta a voz do bom Jesus:|
"Segue-me, vem, segue-me.|Guiar-te-
ei à eterna luz;|Segue-me, vem, 
segue-me.|Por ti eu toda lei cumpri;
|Por ti o amargo fel bebi;|Por ti a 
morte já sofri;|Segue-me, vem, 
segue-me."

2. "Liberto dos pecados teus,|Segue-
me, vem, segue-me.|Guiar-te-ei aos 
altos céus;|Segue-me, vem, segue-me.
|Oh, quantas vezes te chamei,|E tu 
quebraste a minha lei;|Mas fiador 
teu eu fiquei;|Segue-me, vem, segue-
me."

3. "Em mim tu podes descansar;|
Segue-me, vem, segue-me.|Vem teus 
cuidados me entregar;|Segue-me, vem,
 segue-me.|Eu sou teu Deus, teu 
Salvador;|Eu te amo muito, ó 
pecador;|Oh, deixa todo o teu temor;
|Segue-me, vem, segue-me."

4. "Sim, meu Jesus, Te seguirei;|
Seguirei, sim, seguirei;|Por ti eu 
tudo deixarei;|Deixarei, sim, 
deixarei;|Mui débil sou, e sem 
valor;|Sem ti não posso andar, 
Senhor;|Mas enche-me do teu vigor!|
Seguirei, sim, seguirei."

→218 Vinde a Mim

1. Oh, vinde a mim, o vosso 
Salvador,|Vosso Advogado, vosso 
Redentor,|O bom Pastor, e vosso 
eterno Rei!|Oh, vinde a mim! 
Descanso vos darei!

[R] Oh, vinde a mim!|Oh, vinde a 
mim!|Oh, vinde a mim!|Descanso vos 
darei!|Descanso vos darei!|Descanso 
vos darei!

2. Gozo eternal eu vos farei fruir.|
Vinde! Por que razão deixais de vir?
|Vinde, fugi do enganador sagaz!|Oh,
 vinde a mim! Eu vos darei a paz!

3. Oh, vinde a mim, gentios e 
juDeus!|Não há limite à salvação de 
Deus.|Oh, vinde a mim! Eu vos darei 
perdão,|Pois só por mim tereis a 
salvação!

4. Vida de paz, descanso e gozo, 
além,|Concederei a todos os que 
crêem.|Sois convidados ao festim 
real!|Oh, vinde ao lar, à casa 
paternal!

→219 Vem Já

1. Não te demores, amigo!|Por que 
te delongas assim?|Jesus está 
pronto a salvar-te.|Não ouves o seu 
"vinde a mim"?

[R] Vem já, vem já,|Vem, perdido, a 
Jesus!|Vem já, vem já,|Vem, perdido,
 a Jesus!

2. Que lucrarás, meu amigo,|
Deixando isto para amanhã?|As 
coisas do mundo perecem;|Sem Cristo 
terás vida vã.

3. Não te demores, amigo!|O dia da 
morte já vem!|Depois que deixares o 
mundo,|Terás de prestar conta além.

4. Ó meu amigo, decide:|Vem logo a 
Jesus aceitar!|Despreza teus muitos 
pecados;|Jesus dá-te graça sem par.

→220 Perdão e Salvação

1. "Vem, vem a mim!" - o Salvador 
terno|Diz ao que sede tem.|Que 
venha, e dessa célica fonte|
Desfrutará o bem.

[R] Jesus, o Mestre, vos chama.|
Quereis a Cristo vir?|O seu perdão 
e salvação|Podeis já possuir.

2. "Oh, vinde a mim! Se andais em 
trabalhos|Tereis descanso assim;|
Tomai, pois, sobre vós o meu jugo;|
Sim, aprendei de mim."

3. Jesus o coração quebrantado|
Jamais rejeitará;|Mas, ai de quem 
não queira aceitá-lo|Perdido ficará.


4. Encher-vos quer de bênçãos 
celestes,|O grande Salvador.|Podeis 
ouvir com indiferença|Contar tão 
grande amor?

→221 Convite

1. "Vinde todos sem demora"|Diz o 
amado Redentor;|Ele salva, e mesmo 
agora|Vos convida com amor

[R] Seu convite é admirável,|Vinde 
a Cristo, o bom Senhor!|Seu convite 
é aceitável,|Vinde ao vosso 
Salvador!

2. Ele está vos convidando|Para o 
divinal festim;|Voz eterna vos 
chamando:|"Pecadores, vinde a mim!"

3. Aos contritos pecadores|Vestes 
brancas ele dá;|Aflições, tristezas,
 dores,|Lá no céu não haverá.

→222 Manso e Suave

1. Manso e suave Jesus, convidando,|
Chama por ti e por mim.|Eis que ele 
à porta te espera, velando;|Vela 
por ti e por mim.

[R] "Vem já, vem já! Alma cansada, 
vem já!"|Manso e suave Jesus, 
convidando,|Chama: "O pecador, vem!
"

2. Pois que esperamos? Jesus, 
convidando,|Convida a ti, sim, e a 
mim.|Oh, não desprezes mercê que 
está dando,|Sim, dando a ti, dando 
a mim!

3. Correm os dias, as horas se 
passam,|Passam por ti e por mim;|
Transes de morte por fim nos 
esperam,|Vêm tanto a ti quanto a 
mim.

4. Oh, grande amor que Jesus nos 
tem dado,|Tem dado a ti, dado a mim!
|Veio salvar-nos do tão vil pecado,|
Veio por ti e por mim.

→223 Abrigo

1. Óh, vinde, vós aflitos, já,|A 
Cristo o Redentor!|Abrigo certo vos 
dará,|Refúgio em seu amor.

[R] Cristo salva, Cristo salva,|
Salva o pecador.|Cristo salva, 
Cristo salva,|Salva o pecador.

2. Seu sangue derramou por nós,|E 
assim nos veio abrir|Estrada reta, 
que conduz|Ao céu, o bom porvir.

3. Em Cristo há vida, paz e luz,|Só 
nele existe amor;|Dá tudo, enfim, o 
bom Jesus|Ao pobre pecador.

4. Oh, vinde, pois, e vinde já|A 
Cristo vos unir!|Perdão Jesus 
concederá|Àquele que o seguir.

→224 Um Passo Só

1. Um passo só pra Cristo!|Por que 
mais demorar?|Ele oferece, agora,|A 
paz e bem-estar.

[R] Um passo só! Um passo só!|Vem, 
ó pecador,|Com arrependimento,|Tudo 
lhe confessando!|Um passo só pra 
Cristo!|Oh, vem sem demorar!

2. Um passo só pra Cristo!|Das 
trevas para a luz;|Para inefável 
gozo,|Ao lado de Jesus.

3. Um passo só pra Cristo!|Ó vem, 
decide já!|Com terno amor te espera,
|Perdão te outorgará.

4. Um passo só pra Cristo!|Oh, 
deixa todo o mal,|As seduções do 
mundo,|E aceita a paz real!

5. Um passo só pra Cristo!|Não 
queiras hesitar;|Pois corre grande 
risco|Quem mais de demorar.

6. /Um passo só pra Cristo!|Mui 
breve a morte vem;|Como viver sem 
ele|Na eternidade, além?

7. Um passo só pra Cristo!|Oh, 
clama, pecador:|'Salva-me, que eu 
pereço,|Socorre-me, Senhor!'

[R] Um passo dou, para o Senhor,|
Para o Salvador,|Com arrependimento|
E nele confiando!|O passo dou pra 
Cristo|Sem mais me demorar!

→225 Voz de Ternura

1. A terna voz do Salvador|A todos 
nos convida,|Chamando-nos por seu 
amor,|Querendo dar-nos vida.

[R] Quer no presente ou no porvir,|
Nunca na terra ou céu de luz|Mais 
doce nota se há de ouvir|Que o nome 
de Jesus.

2. O cálix cheio de amargor|Jesus 
tem esgotado,|A fim de dar ao 
pecador|Perdão do seu pecado.

3. Por essa grande salvação|Dê 
graças todo crente;|É digna de 
celebração|Agora e eternamente.

→226 Dá Teu Coração

Queres o teu vil pecado vencer?|Dá 
teu coração a Jesus.|Queres também 
seu favor receber?|Dá teu coração a 
Jesus.

[R] Já chega de hesitação!|Já chega 
de oposição!|Oh, busca em Cristo o 
perdão,|E dá-lhe teu coração

2. Em santidade desejas viver?|Dá 
teu coração a Jesus.|Queres do 
Espírito Santo o poder?|Dá teu 
coração a Jesus.

3. A tempestade não quer acalmar?|
Dá teu coração a Jesus.|Queres as 
tuas paixões refrear?|Dá teu 
coração a Jesus.

4. Dos teus amigos alguém te traiu?|
Dá teu coração a Jesus.|Busca a 
amizade de quem te remiu,|Dá teu 
coração a Jesus.

5. Queres no céu a teu Deus exaltar?
|Dá teu coração a Jesus.|Queres a 
glória divina alcançar?|Dá teu 
coração a Jesus.

→227 Despertado Coração

1. Despertado coração,|Em Jesus há 
salvação;|Eis-nos todos a rogar|
Para Cristo te salvar.

[R] Vem amigo, oh, vem já,|A Jesus 
te dedicar!|Vem amigo, oh, vem já!|
Ele, pois, te quer salvar!

2. Basta já de rebelião,|De vexame 
e perdição;|Com paciência, com amor,
|Já te espera o Redentor.

3. O que o mundo prometeu|Sabes que 
não concedeu;|Em Jesus tu acharás|
Salvação, amor e paz.

4. Sem demora, amigo, vem;|De Jesus 
aceita o bem,|Nele sempre 
encontrarás|Vida infinda, gozo e 
paz.

→228 Ouvi a Chamada

1. Oh, escutai! Jesus vos chama;|
Sim, escutai a quem vos ama!|Vinde 
sem hesitar,|Vinde, pois, aceitar.|
Eis que está perto a salvação;|
Cristo concede-vos perdão.

[R] Cristo vos chama;|Oh, vinde sem 
mais hesitar!|Sim, vinde agora;|
Deixai de tanto demorar!

2. Eis que Jesus vos chama: Vinde.|
Antes que o tempo próprio finde!|Oh,
 não fiqueis no mal,|Tendo um 
convite tal!|Oh, não temeis a 
perdição?|Cristo vos dá a salvação!

3. Cristo Jesus é o pão da vida;|
Para aceitá-lo vos convida|Não 
desejais gozar|Vida no eterno lar?|
Vinde e aceitai a salvação,|Não 
obdureis o coração!

→229 Régio Hóspede

1. Tendes vós lugar vazio|Para 
Cristo, o Salvador?|Ele bate e quer 
entrada,|Quer salvar-vos em amor.

[R] Dai lugar a Jesus Cristo!|Ide 
já o convidar,|Para que ache em vós 
morada|E onde sempre possa estar!

2. Vós quereis divertimentos,|
Amizades e prazer,|Menos esse amigo 
vero,|Que por nós ousou morrer?

3. Tendes tempo para Cristo?|Logo o 
buscarei em vão!|Hoje é tempo 
favorável|De aceitar a salvação!

→230 Deus Chamando

1. Deus sempre insiste em me chamar,
|E eu inda estou a demorar;|O aviso 
devo eu atender|E para o Salvador 
correr.

[R] Ei-lo a convidar-me!|Ele quer 
salvar-me!|E, com persistência,|
Deus me chama sempre;|Com ternura 
chama,|Com amor me chama,|O Senhor 
insiste|sempre em me chamar.

2. Deus sempre insiste em me 
advertir,|E eu sempre recusando 
ouvir;|Assim não devo proceder,|Mas,
 sim, ao Salvador correr.

3. Deus inda continua a instar,|E 
eu é que não o deixo entrar;|Porém 
não cessa de bater,|Deseja tanto me 
valer.

4. Eu vou, enfim, me decidir;|Quero 
a Jesus a porta abrir,|Eu quero 
ouvir o seu chamar|E sem demora me 
entregar.

→231 Vem, Filho, Vem

1. Do país distante, onde tu não 
tens|Pai, nem pão, nem casa, vem, 
filho, vem!

[R] Tu serás bem-vindo no celeste 
lar;|Deus o beijo de perdão te 
espera dar.

2. Oh, se tal convite tratas com 
desdém,|Triste a tua sorte! Vem, 
filho, vem!

3. Eis a porta aberta, sabes para 
quem?|Para os pecadores! Vem, filho,
 vem!

4. Oh, contempla a mesa, que 
fartura tem!|Tu estás faminto; vem, 
filho, vem!

→232 Cristo À Porta

1. À porta chamo-te, alma triste,|
Ansioso por te consolar;|Se minha 
voz enfim ouviste,|Posso eu entrar?|
Posso eu entrar?

[R] À porta por amor levado,|Teu 
mal procuro debelar|Ó pecador 
desalentado,|Posso eu entrar?|Posso 
eu entrar?

2. Por ti foi grande meu castigo.|
Sofri sem nunca murmurar.|Perfeita 
paz terás comigo -|Posso eu entrar?|
Posso eu entrar?

3. A minha graça poderosa|O teu 
pecado vem lavar;|Ó alma impura, 
pesarosa,|Posso eu entrar?|Posso eu 
entrar?

4. Eu vim pra dar-te vida e gozo,|
Que podes hoje desfrutar;|Com isso 
te farei ditoso -|Posso eu entrar?|
Posso eu entrar?

→233 Por Que Não Já

1. Ó corações, considerai|A voz de 
amor do vosso Deus!|As vossas 
culpas, Oh, chorai!|Quereis perdão? 
Por que não já?

[R] Por que não já? Por que não já?|
Quereis perdão? Por que não já?|Por 
que não já? Por que não já?|Quereis 
perdão? Por que não já?

2. Pois o amanhã não sei se vem,|
Também não sei o que trará;|A vida 
é incerta a vós também.|Quereis 
perdão? Por que não já?

3. O bom Senhor ao pecador|A graça 
não recusará;|Uni-vos, pois, ao 
Salvador.|Quereis perdão? Por que 
não já?

→234 Cristo Salva

1. Cristo salva o pecador,|Lava o 
negro coração;|Ao contrito, com 
amor,|Oferece salvação.

[R] Confiai em seu poder;|Confiai 
em seu amor;|Crede, pois, que 
Cristo quer|Libertar o pecador.

2. Cristo salva o pecador|E concede-
lhe perdão.|Aceitai o bom Senhor,|
Aceitai de coração.

3. Vinde todos, e achareis|Paz e 
luz no Redentor;|Vinde, e então 
recebereis|Vida eterna do Senhor.

→235 Chamada

1. Cristo te chama, chama, chama|
Das densas trevas, ó pecador!|Ele 
te salva, salva, salva;|Vem sem 
demora a Jesus, Redentor.

[R] Cristo te salva! Cristo te 
salva!|Já, sem demora, vem, vem, 
pecador!|Chega-te agora, dize a teu 
Mestre:|Tu me salvaste, meu 
Redentor!

2. Inda te espera, espera, espera -|
Tão compassível é o Salvador!|É 
Cristo mesmo, mesmo, mesmo,|Quem te 
convida com tão grande amor.

3. Com amor grande, grande, grande,|
Já veio ao mundo teu Salvador!|Vem 
tu a Cristo, Cristo, Cristo;|Há 
salvação para o vil pecador!

→236 Atribulado Coração

1. Atribulado coração,|Em Cristo 
alívio encontrarás;|Consolo, paz e 
seu perdão,|Sim, dele tu receberás.

[R] Oh, vem sem demora ao Salvador!|
Por que vacilar e ter temor?|Oh, 
vem! Vem já!|Descanso te dará!

2. Dilacerado pela dor|Das tuas 
culpas, do pecar,|Vem sem demora ao 
Salvador,|E vida nova hás de gozar.

3. Se, para vir ao Salvador,|Tu 
tens fraquezas e vencer,|Oh, vem, 
pois ele, em seu amor|E em graça, 
te dará poder!

4. A Cristo sem demora vem,|Pois 
ele almeja te valer;|E sempre quer 
buscar teu bem;|Confia nele em teu 
viver!

→237 Tão Perto

1. Tão perto do reino, mas sem 
salvação!|Tão perto, porém sem 
Jesus, sem perdão!|Deixai os 
pecados e o vosso temor!|Chegai-vos 
agora a Jesus, Salvador!

[R] Oh, vinde a Jesus! Chegai-vos,|
Chegai-vos ao bom Salvador!

2. Tão perto que ouvis os remidos 
cantar|Da graça de Cristo, que os 
veio salvar!|E ainda quereis no 
pecado viver,|Enquanto o perdão 
Deus vos quer conceder?

3. Morrer sem ser salvo, sem paz, 
sem Jesus,|Perdidos pra sempre, em 
tormentos, sem luz!|Oh, considerai! 
Ao convite atendei,|E sem mais 
demora a Jesus vos rendei!

→238 A Água da Vida

1. A água da vida Jesus nos dá|
Franca e livremente!|Quem beber 
dela não morrerá,|Nunca, nunca, 
nunca!|Ó pecadores, sem exceção,|
Vinde, vinde, vinde!|Cristo oferece-
vos salvação,|Grátis, a todos que a 
buscam!

[R] O Espírito e a esposa dizem: 
'Vem!|Vem, bebe dessa água da vida!
'|Responda, pois, quem sede tem:|'À 
fonte de Cristo já vou.'|Sim, a 
água da vida corre|Sempre, sempre, 
sempre!|Sim, a água da vida corre,|
Oh, sim, corre ao nosso dispor!

2. Cristo prepara a mansão nos céus|
Franca e livremente,|Onde estaremos 
com nosso Deus|Sempre, sempre, 
sempre!|Lá não há morte, pecado ou 
dor -|Nunca, nunca, nunca!|Só há 
riquezas de real valor:|Cristo as 
promete aos que o amam.

3. Cristo vos dá veste nupcial|
Franca e livremente!|Ele vos chama 
ao festim real,|Cedo, cedo, cedo!|É 
para aqueles que nele crêem|Hoje, 
hoje, hoje!|Todas as glórias do 
mundo além,|Cristo as revela aos 
que o amam.

→239 A Luz do Céu

1. Tu anseias hoje mesmo a salvação?
|Tens desejo de banir a escuridão?|
Abre, então, de par em par teu 
coração!|Deixa a luz do céu entrar!

[R] Deixa a luz do céu entrar!|
Deixa a luz do céu entrar!|Abre bem 
a porta do teu coração!|Deixa a luz 
do céu entrar!

2. Cristo, a luz do céu, em ti quer 
habitar,|Para as trevas do pecado 
dissipar,|Teu caminho e coração 
iluminar!|Deixa a luz do céu entrar!


3. Que alegria andar ao brilho 
dessa luz!|Vida eterna e paz no 
coração produz!|Oh, aceita agora o 
Salvador Jesus!|Deixa a luz do céu 
entrar!

→240 Vem a Cristo

1. Jesus, lá na glória, de retidão 
vestido,|Por meu advogado se 
constituiu;|E sempre sustenta e 
defende o redimido.|Oh! Podes dizer 
que também te remiu?

[R] Oh! Vem a Jesus! Oh! Vem a 
Jesus!|Eterna ventura terás pela 
cruz!

2. Minha alma tem paz, tudo é calmo 
como um rio;|É a paz que no céu tem 
o seu manancial;|É Deus quem a deu 
por Jesus, em quem confio.|E tu 
inda não tens a paz divinal?

3. Vestidos tão alvos eu tenho, já 
lavados|No sangue tão puro do meu 
Redentor;|OS crentes em Cristo por 
Deus são perdoados,|Também tu serás,
 crendo já no Senhor!

4. Morada já tenho com todos os 
remidos,|Por Cristo aprontada na 
casa de Deus;|Ali não há morte, nem 
mágoa, nem gemidos,|Também tu terás 
um lugar lá nos céus

→241 Palavra Abençoada

1. Palavra abençoada,|Convite que 
contém|Promessa e cumprimento,|Com 
infinito bem.|Eis, cheio de ternura,
|Jesus vos chama a si,|Escravos do 
pecado,|E diz-vos: 'Vinde a mim!'

[R] Vinde, vinde a mim!|Vinde, 
vinde a mim!|Tristes, carregados,|
Vinde, vinde a mim!

Vinde, vinde a mim!|Vinde, vinde a 
mim!|Fracos e cansados,|Vinde, 
vinde a mim!

2. Por que viver tão longe|Dos 
braços de Jesus?|Por que vagar nas 
trevas,|Podendo andar na luz?|Da 
vida sem proveito,|Da culpa e da 
aflição,|Corramos para a senda|Da 
eterna salvação.

3. Em tempos de amargura,|De 
desalento e dor,|Ou quando nos 
persegue|Doloso tentador,|Jesus, 
com voz maviosa,|Nos dá abrigo em 
si,|E, dissipando o medo,|Segreda: 
'Vinde a mim!'

4. Em tudo e para sempre|Ouçamos ao 
Senhor,|Achando doce alívio|No seu 
profundo amor.|Assim conheceremos|O 
gozo que produz,|No coração 
submisso,|O 'vinde' de Jesus.

→242 Vinde Já

1. Vinde já, vinde já,|Ao bendito 
Salvador;|Confiai, pois ele vos 
salvará,|E a todo pecador.

2. Oh, não crês? Oh, não crês|Neste 
grande, imenso bem?|O Senhor Jesus 
te dará perdão;|Aceita, pois, e vem!


3. Meu Jesus, meu Jesus,|Quero em 
ti só confiar;|Eu te peço só teu 
amor e luz;|Desejo me salvar!

4. Creio em ti, creio em ti,|Pois 
tu és meu Redentor!|Eu a minha 
grande miséria vi,|Oh, vale-me, 
Senhor!

5. Meu Senhor, meu Senhor,|Já 
conheço o teu amor;|Graças eu te 
dou, ó meu Benfeitor,|Por todo o 
teu favor!

→243 Vida Eterna

1. Oh, vinde ver Jesus, o Salvador!|
Da morte eterna salva o pecador;|A 
todo que confia em seu amor,|Sim, 
vida eterna dá!

[R] Gozo, paz, salvação, vida 
eterna dá!|Luz, amor e perdão, vida 
eterna dá!|A todo que confia em seu 
amor,|Sim, vida eterna dá!

2. Necessitado fui ter com Jesus,|
Minhas fraquezas todas eu lhe expus;
|Ele apontou-me para os altos céus,|
Pois vida eterna dá.

3. Das minhas culpas ele me livrou,|
Pois que na cruz resgate consumou;|
Todo o pecado meu me perdoou,|E 
vida eterna dá.

4. Bem sei que nada posso merecer;|
Cumpri tão poucas vezes meu dever;|
A Cristo, pois, eu vou me submeter,|
Pois vida eterna dá.

→244 Graça Admirável

1. Vinde, aflitos pecadores,|Cheios 
de tristezas e dor,|A Jesus, que 
vos convida|Com instante e terno 
amor.|Ele é forte, ele é forte,|
Confiai em seu favor.|Ele é forte, 
ele é forte,|Confiai em seu favor.

2. Vinde, pobres e famintos,|E o 
favor de Deus buscai;|Fé bendita, 
toda a graça,|Só em Cristo procurai.
|Sem dinheiro, sem dinheiro,|Vinde 
a Cristo e já comprai.|Sem dinheiro,
 sem dinheiro,|Vinde a Cristo e já 
comprai.

3. A consciência diz bem claro:|És 
indigno de favor.|Diz Jesus: Eu 
pelo indigno|Já morri, sou fiador.|
Vinde logo, vinde logo,|Aceitai seu 
rico amor.|Vinde logo, vinde logo,|
Aceitai seu rico amor.

4. Eis Jesus, Deus humanado,|Sobre 
o trono de esplendor;|Eis ferida a 
fronte e o lado,|Mostra o sangue 
Redentor.|Isso basta, isso basta,|
Vinde, vinde sem temor.|Isso basta, 
isso basta,|Vinde, vinde sem temor.

→245 Cristo Vai Passar

1. Há hoje alguém esperando|Para 
Jesus encontrar?|Venha, sem mais 
demorar-se,|Cristo vai hoje passar!|
Ei-lo de mãos estendidas,|Cheio de 
graça sem-par;|Oh, que ventura 
inaudita -|Cristo vai hoje passar!

[R] Cristo vai hoje passar, passar, 
passar!|Passa de amor transbordando,
|Todos a si convidando.|O Mestre 
vai hoje passar,|Sim, hoje ele vai 
passar.

2. Há inda alguém duvidando|Do seu 
poder de salvar?|Pois venha 
experimentá-lo,|Cristo vai hoje 
passar!|O seu poder é divino,|O seu 
amor é sem-par.|Ó coração 
quebrantado!|Cristo vai hoje passar!


3. Há inda alguém demorando|Para 
Jesus aceitar?|Eis que o Senhor 
está perto,|Ele vai hoje passar!|Ó 
pecador desditoso,|Não cesses, pois,
 de clamar!|Vem tuas culpas 
chorando;|Cristo vai hoje passar!

→246 Vem Agora

1. Vem a Cristo, vem agora.

[R] Vem, oh, vem, pecador!|Vem, vem,
 confiadamente,|A Jesus, o Senhor!

2. Crendo nele ficas salvo.

3. Deus não quer que tu te percas.

4. Cristo pode, sim, salvar-te.

5. O Senhor não te rejeita.

6. Ele almeja perdoar-te.

→247 Vem, Filho Perdido

1. Vem, filho perdido,|Ó pródigo, 
vem!|Ruína te espera|Nas trevas 
além.|Tu, de medo tremendo,|E de 
fome gemendo.

[R] Ó filho perdido,|Vem, pródigo, 
vem!|Vem! Vem! Pródigo, vem!

2. Vem, filho perdido,|Ó pródigo, 
vem!|Teu pai te convida,|Querendo-
te bem!|Vestes há para ornar-te,|
Ricos dons, vem fartar-te!

3. Vem, filho perdido,|Sim, volta a 
Jesus!|Bondade infinita|Se avista 
na cruz.|Em miséria vagando,|Tuas 
culpas chorando!

4. Ó pródigo, escuta|As vozes de 
amor!|Oh, rompe as ciladas|Do vil 
tentador,|Pois em casa há bastante,|
E tu andas errante!

→248 Filho Pródigo

1. Ide meu filho procurar,|Já 
prestes a perecer|No meio dos males,
 no pecar,|Sua alma a se corromper.

[R] Oh! Ide buscá-lo já!|Oh! Ide 
buscá-lo já!|Oh! com amor, com 
intenso fervor,|Oh! Ide buscá-lo já!


2. Oh! quem me dera contemplar|
Agora esse filho meu!|Oh! como 
desejo vê-lo entrar|Na senda que 
vai ao céu!

3. Ide buscar meu filho já,|tão vil 
é o seu viver;|Trazei-me meu filho 
como está,|Pois tanto o desejo ter!

→249 Banquete de Belsazar

1. Numa orgia nefanda,|O rebelde 
Belsazar,|Com os grandes do seu 
reino,|Todos eles a folgar,|Com 
espanto pararam|Quando o rei 
estremeceu:|Na parede a mão divina,|
Escrevendo, apareceu.

[R] Lá no céu, a mão de Deus!|Lá no 
céu, a mão de Deus!|Vê qual seja a 
tua sorte,|A tua vida ou morte;|Lá 
no céu, escreve a mão de Deus.

2. No palácio, os festivos|Nobres 
não souberam ler|Tal escrita na 
perede;|Logo o rei, todo a tremer,|
Vir mandou bem depressa|O cativo 
Daniel,|Que, do escrito na perede,|
Deu a tradução fiel.

3. A sentença foi grave|Ao monarca 
dos calDeus,|Que vivia no pecado;|
Sem temor nenhum de Deus:|'O teu 
reino passou-se;|Na parede escrito 
está;|Na balança da justiça|A tua 
alma em falta está.'

4. Tua vida, ó amigo,|Nesta hora 
escrita está;|O registro dos teus 
atos|Deus, no céu, escreve já;|Que 
Jesus, pois, te faça|Tal escrita 
compreender,|Que, em havendo tempo, 
possas|Sua graça receber.

→250 Quase Induzido

1. Quase induzido a crer em Jesus,|
Quase induzido a andar na luz!|Não 
queiras replicar:|'Quando tiver 
vagar,|Espero então chegar para 
Jesus!'

2. Quase induzido! Ó coração!|Quase 
induzido! Faz decisão!|Hoje, o bom 
Salvador,|Com voz de terno amor,|
Convida o pecador: 'Escuta e vem!'

3. Quase induzido! Decide Já!|Quase 
induzido! Tarde será!|Quase te 
enganará,|Quase não servirá,|Quase 
te lançará na perdição!

→251 Quase Achegado

1. Quase achegado ao bom Salvador?|
Chega mais perto, sim, pecador!|Não 
penses em dizer:|'Hoje, não pode 
ser;|Vou amanhã fazer a decisão.'

2. Se resolveste a Cristo seguir,|
Hoje é o tempo de decidir|Ouve essa 
voz de amor|Que diz, ó pecador:|
'Tempo não há melhor pra salvação.'

3. Quase não basta; faz perigar|Tua 
esperança de ao céu chegar.|Quase 
não valerá,|Nunca te salvará,|Mas, 
sim, te levará à perdição.

→252 A Porta Franca

1. Franqueada a porta a nós está|Da 
perenal morada,|E Cristo nos 
concederá|A triunfal entrada.

[R] Oh, quanto amor Jesus sentiu!|
Pois ele a porta já me abriu|A mim, 
a mim;|A porta já me abriu.

2. Se queres, pecador, entrar,|A 
porta está aberta!|Ali no céu terás 
lugar|Que Cristo a ti oferta.

3. Oh, vinde, pecadores, já,|Sim, 
vinde sem demora!|O tempo próprio 
passará,|Oh, vinde entrar agora!

→253 Não Havia Lugar

1. Não teve um palácio no mundo o 
Senhor,|Nem honras lhe deram de Rei 
Salvador;|Mas a manjedoura só pôde 
encontrar,|Porque não havia mais 
outro lugar.

[R] Não há lugar pra Cristo|Em tua 
vida e lar?|Terás, então, de ouvir 
dizer:|'No céu não tens lugar.'

2. Aqui, nos prazeres, tu queres 
viver,|Gastando os talentos e todo 
o teu ser?|Por que continuas no 
triste pecar?|Por que não concedes 
a Cristo lugar?

3. Oh, quão infelizes as almas sem 
luz,|Ingratas, perdidas, sem paz, 
sem Jesus!|Sim, Cristo hoje mesmo 
deseja habitar|Em ti, meu amigo. Oh,
 dá-lhe lugar!

→254 Não Venhas Tarde

1. Depressa vem, amigo, pois é bem 
tarde já.|Nas bodas preparadas 
Lugar pra todos há.|Talvez tu 
demorando, O Espôso vá chegar,|E 
quando então bateres, não poderás 
entrar.

[R] Então com que tristeza, ó alma 
hás de chorar|Ouvindo a voz de 
Cristo: "É tarde para entrar"

2. Se só te despertares na vinda de 
Jesus,|Tu não terás entrada, por te 
faltar a Luz.|Oh considera a mágoa, 
que tu terás então!|A porta já 
fechada e tu batendo em vão!

3. Prepara-te ó amigo, prá vinda do 
Senhor.|Se crente pois tu fores 
terás o Seu favor;|No céu então 
cantando, irás de certo entrar;|Mas 
se te descuidares não hás de ali 
chegar.

→255 Qual É Teu Refúgio

1. Amigo, qual é teu refúgio|E qual 
teu destino real?|Por que trabalhar 
por tesouros|Que tens de deixar 
afinal?|Oh, cuida do bem da tua 
alma|Que eterna permanecerá,|E tem 
mais valor que este mundo.|Só 
Cristo a salvar poderá.

[R] De nada aproveita este mundo 
ganhar,|Se em troca tua alma tu 
tens de entregar.|Se em troca tua 
alma tu tens de entregar.

2. Amigo, teu Mestre te chama.|Com 
grande paciência e amor;|Oh, vem 
aceitar sua graça,|Oferta do teu 
Benfeitor!|Medita na cruz do 
Calvário;|Oh, pensa no que ele 
sofreu!|Sim, vem com arrependimento,
|E aceita essa oferta do céu!

3. Amigo, eis que o tempo se passa;|
Aceita de Deus o perdão;|A graça da 
misericórdia|Opera real salvação.|
Depressa, depressa decide,|Despreza 
este mundo falaz,|Contente, 
submisso, te entrega|A quem te dá 
vida de paz!

→256 Inda Há Lugar

1. Inda há lugar; o régio Salvador|
Chama ao banquete o pobre pecador.

Vem, vem; oh, vem!|No céu inda há 
lugar!

2. Eis o convite, escuta a voz de 
Deus!|Oh, vinde a Cristo, vinde 
para os céus!

3. Ávido vem, e cheio de fervor|
Ouve o bem-vindo de celeste amor.

4. Hoje há lugar; desperta, meu 
irmão,|Pois quem demora arrisca a 
salvação.

5. Bem cedo a porta tem de se 
fechar,|E se dirá então: 'Não há 
lugar.'

→257 Quem É Que Vai

1. Quem é que vai com Jesus estar|
Lá no céu? Lá no céu?|Quem dessa 
graça vai desfrutar?|Vais tu? Vou 
eu? Vais tu? Vou eu?|Quem vai 
provar esse santo amor,|Longe de 
toda a tristeza e dor,|Junto com 
Cristo, seu Salvador?|Vais tu? Vou 
eu? Vais tu? Vou eu?

2. Logo o cristão vai deixar a cruz|
Lá no céu, lá no céu,|Ter a coroa 
de glória e luz -|Vais tu? Vou eu? 
Vais tu? Vou eu?|Vai, sim, de 
Cristo o semblante ver,|Suas 
palavras ouvir, e ter|Gozo de 
celestial prazer?|Vais tu? Vou eu? 
Vais tu? Vou eu?

3. Quem vai ainda querer entrar|Lá 
no céu? Lá no céu?|Pois se dirá: 
'Não há mais lugar.'|Vais tu? Vou 
eu? Vais tu? Vou eu?|Quem vai parar 
na miséria atroz,|Sem mais ouvir a 
celeste voz?|Vai, por desgraça, 
qualquer de nós?|Vais Tu? Vou eu? 
Vais tu? Vou eu?

4. Quem vai ter parte na adoração,|
Lá no céu? Lá no céu?|Que os 
redimidos a Deus darão?|Vais tu? 
Vou eu? Vais tu? Vou eu?|Quem, com 
o coro celestial,|Parte terá no 
louvor real,|Livre de todo o poder 
do mal?|Vais tu? Vou eu? Vais tu? 
Vou eu?

→258 Chora Agora

1. Pecador, confessa e chora|Teus 
pecados sem tardar;|Olha bem que o 
tempo foge,|É perigo demorar.|Louco 
estás se não te emendas,|Sabes que 
te há de julgar|Em Deus reto e 
justiceiro,|Que te pode condenar.

2. Chora agora as tuas culpas,|Vai 
a Deus as confessar;|E se não, sem 
mais remédio,|Tarde, então hás de 
chorar.|Ah, se a dor aqui te aflige,
|Como então hás de sofrer|No 
tormento, sem alívio,|Para sempre a 
padecer?

3. Com remorso e pranto tarde|Tu 
dirés: 'Eu infeliz!|Eu perverso e 
desgraçado!|Deus chamou-me e eu não 
quis.'|Ouve a Deus, escuta agora,|
Sim, enquanto a vida der;|Pois 
naquele grande dia|Justiceiro ele 
há de ser.

→259 A Última Hora

1. Ao findar o labor desta vida,|
Quando a morte a teu lado chegar,|
Que destino há de ter a tua alma?|
Qual será no futuro o teu lar?

[R] Meu amigo, hoje tu tens a 
escolha:|Vida ou morte, qual vais 
aceitar?|Amanhã pode ser muito 
tarde,|Hoje Cristo te quer libertar.


2. Tu procuras a paz neste mundo,|
Em prazeres que passam em vão,|Mas 
na última hora da vida|Eles já não 
te satisfarão.

3. Por acaso tu riste, ó amigo,|
Quando ouviste falar em Jesus?|Mas 
é só ele o único meio|De salvar 
pela morte na cruz.

4. Tens manchada tua alma e não 
podes,|Nunca, ver o semblante de 
Deus;|Só os crentes com corações 
limpos|Poderão ter o gozo nos céus.

5. Se decides deixar teus pecados,|
E entregar tua vida a Jesus,|
Trilharás, sim, na última hora,|Um 
caminho brilhante de luz.

→260 Agora

1. Oh, quantos enganados,|Fiados no 
porvir!|E quantos condenados,|Por 
sempre repelir|A salvação de graça|
Que Deus tem para dar!|À noite 
eterna descem,|Em trevas vão penar!

2. Deixai entrar a graça|Em vossos 
corações;|Deixai que Deus desfaça|
Os vossos vis grilhões.|Com vossa 
resistência|Mais duros vos tornais;|
Tomai, pois, consciência|Do quanto 
perigais.

3. Ainda que tivésseis|O mundo e 
seu favor,|Que galardão teríeis|Sem 
ter o Salvador?|Pois cedo chega a 
hora|De contas dar a Deus;|Tornai-
vos desde agora|Amados filhos seus!

→261 Alma Ansiosa

1. Só vejo trevas e furor,|Da 
tempestade o furação;|Só vejo, 
cheio de pavor,|Perigo, morte, 
assolação.

2. Aflito, estou a procurar,|Para 
minha alma um Salvador;|Corrido 
tenho terra e mar,|Nenhum achei eu 
de valor.

3. Meus olhos elevei ao céu,|Clamei 
aos anjos com ardor;|Da lei eu, um 
maldito réu,|Pedi perdão pra o 
pecador.

4. Resposta em coro pude ouvir:|
'Perdão pra ti aqui não há;|Só 
Cristo pode te remir,|E salvação só 
ele dá.'

5. Ao pé da cruz estou, Senhor!|
Contrito, rogo a ti perdão;|E, por 
teu sangue remidor,|Eu peço minha 
salvação.

→262 Contrição

A teus pés prostrados|Eis-nos, 
Salvador!|Vem agora mesmo encher-
nos|Do teu grande amor!

→263 Luz Divina

1. Oh, vem, divina luz,|As trevas 
dissipar!|Oh, vem-me alumiar!|Oh, 
vem, divina luz!

[R] Sem luz, nas trevas vivo;|Na 
alma que se humilha,|Ó luz divina, 
brilha;|Brilhar agora vem!

2. Oh, vem, divina luz,|Converte o 
coração,|E dá-me a salvação!|Oh, 
vem, divina luz!

3. Amor celeste, vem,|Vem inundar 
meu ser,|E o ódio desfazer.|Amor 
celeste, vem!

4. Oh, vem tu, meu Senhor,|Habita 
no meu lar!|Erige o teu altar|Em 
mim, ó Salvador!

→264 Das Trevas

1. Envolvido em densas trevas,|
Almejava a luz do céu,|Bem sentindo 
meus pecados,|Minha condição de réu.


[R] Ó meu Mestre poderoso,|Forte e 
terno Salvador,|Rompe os laços que 
arruínam|Minha vida, ó meu Senhor!

2. Meus talentos tenho gasto,|Tuas 
leis eu desprezei;|Mas se tu comigo 
fores,|Teu prazer eu cumprirei.

3. Nos teus braços, bem seguro,|
Guarda-me, meu bom Jesus,|Na 
verdade justa e santa|Que me leva 
ao céu de luz.

→265 Resgate

1. Pendurado no madeiro,|Ó Jesus, 
quiseste assim|Abolir meu cativeiro|
Pelo teu amor sem fim!|O teu sangue 
foi vertido;|Expiraste, ó meu Jesus,
|E ficou por ti cumprido|Meu 
resgate sobre a cruz.

2. Neste sangue que verteste|
Purifica-me, Senhor;|Foi por mim 
que tu morreste.|Sê propício ao 
pecador!|Sê propício ao desgraçado,|
Sob a dor da maldição;|Desse abismo 
do pecado|Salva-me com tua mão.

3. 'Vinde a mim', Jesus convida,|
Com seu manso coração;|Já da fé na 
chama brilha|O penhor da salvação.|
Ei-lo ali na cruz pregado;|Chama a 
todo pecador|A limpar o seu pecado,|
Nesse sangue expiador.

→266 Tal Qual Estou

1. Tal qual estou, eis-me, Senhor,|
Pois o teu sangue remidor|Verteste 
pelo pecador;|Ó Salvador, me achego 
a ti!

2. Tal qual estou, sem esperar|Que 
possa a vida melhorar;|Em ti só 
quero confiar;|Ó Salvador, me 
achego a ti!

3. Tal qual estou, e sem poder,|As 
faltas podes preencher|E tudo 
quanto me é mister;|Ó Salvador, me 
achego a ti!

4. Tal qual estou me aceitarás,|E 
tu minha alma limparás,|Com teu 
amor me cobrirás;|Ó Salvador, me 
achego a ti!

→267 Salvação Pela Fé

Qualquer que crer, Jesus o diz,|
Certo, tem a salvação,|Eu creio em 
ti, ó meu Senhor,|E, crendo, tenho 
a salvação!

→268 Como Estou

1. Ouço meu Senhor dizer:|'Teus 
esforços são em vão,|Nada podes 
merecer,|Eu te dou a salvação.'

[R] A ti, Jesus, Senhor,|Venho como 
sou;|Bem nenhum mereço eu,|Teu 
sangue me salvou.

2. Sim, eu venho a ti, Jesus,|Tua 
graça receber;|Infinito é teu amor,|
Sem limites teu poder.

3. Ai, me falta a retidão|Sou 
indigno pecador,|Mas pureza 
alcançarei|No teu sangue redentor.

4. Pela fé em ti, Senhor,|Recebi o 
teu perdão;|De pecado e de temor|
Livre está meu coração.

5. Lá no céu eu cantarei|Tua eterna 
redenção;|Sempre ali te renderei|
Meu louvor e gratidão.

→269 Confissão

1. Eu aos teus pés, Jesus,|Com 
contrição,|Procuro a tua luz;|Dá-me 
perdão!|Sim, vem me perdoar,|Vem 
teu favor mostrar!|Oh, queiras me 
escutar|Em oração!

2. Cansado e triste estou,|Meu 
Redentor.|Um pecador eu sou,|Cristo,
 Senhor!|Portanto, venho a ti;|Oh, 
dá-me alívio aqui,|Pois já me 
arrependi,|Meu Salvador!

3. Eis do meu Deus a voz,|Vem me 
chamar;|Jesus comigo a sós|Quer me 
falar!|Já creio, Salvador,|No teu 
perdão e amor,|E quero a ti, Senhor,
|Me consagrar!

4. Estou inda aos teus pés|Com 
gratidão!|Meu Salvador tu és!|Deste 
o perdão!|Eu creio em ti, meu Deus,|
Sou um dos servos teus,|Conduze os 
passos meus,|Ó tu, Jeová!

→270 Resolução

1. Jesus, Senhor, me chego a ti;|Oh,
 dá-me alívio mesmo aqui!|O teu 
favor estende a mim;|Aceita um 
pecador!

[R] Eu venho como estou;|Eu venho 
como estou;|Porque Jesus por mim 
morreu,|Eu venho como estou.

2. As minhas culpas grandes são;|
Mas tu, que não morreste em vão,|Me 
podes conceder perdão;|Aceita um 
pecador!

3. Eu nada posso merecer,|Tu vês-me 
prestes a morrer;|Jesus, a ti me 
vou render;|Aceita um pecador!

4. Sim, venho agora, Redentor;|Só 
tu, Jesus, és meu Senhor;|Oh, vem 
salvar-me em teu amor;|Aceita um 
pecador!

→271 Substituição

1. Todo o meu tão vil pecado|Lanço, 
Cristo, sobre ti;|Ó Cordeiro 
imaculado,|Padeceste tu por mim!

2. Sou indigno, estou manchado,|
Venho, pois, Jesus, a ti;|O teu 
sangue derramado|Pode bem lavar-me 
a mim.

3.Pobre e já desesperado,|Ó Jesus, 
confio em ti;|Só por ti abençoado,|
Tudo encontro para mim.

4. Triste estou, mui carregado,|
Quero descansar em ti;|Deste modo 
aliviado,|Me consolas tu a mim.

→272 Só Um Passo

1. Mui terna e mui doce do Mestre é 
a voz,|Chamando-me com amor;|De 
braços abertos te espero, vem já;|
Oh, vem ao teu Redentor!

[R] Cristo me chama, me quer salvar,
|É só um passo que tenho de dar;|
Quero achegar-me, Senhor, a ti,|
Para nunca te abandonar.

2. 'Tens muitos pecados e vives sem 
fé',|Sugere-me o tentador.|'Eu tudo 
já fiz', me segreda outra voz,|
'Confia em teu Salvador'.

3. 'Mui frágil me sinto, receio 
cair!'|Com medo ainda aleguei:|'Ó 
alma, não temas, pois Cristo te diz:
|Eu não te abandonarei.'

4. O mundo perdido nas trevas está,|
Seu gozo é só ilusão,|Amor, vida e 
paz me concede Jesus,|Sou dele de 
coração.

→273 Salvador Benigno

1. Salvador benigno, atende,|Pois 
me queres bem!|Vais abençoando a 
outros,|Salva-me também.

[R] Cristo! Cristo!|Que me queres 
bem!|Vais abençoando a outros,|
Salva-me também.

2. A teus pés estou prostrado,|Sim, 
em contrição;|Peço-te que me 
consoles|Este coração.

3. Já confio no teu sangue,|Busco 
teu favor;|Que minha alma 
atribulada|Goze teu amor.

4. És a fonte de conforto,|De onde 
a vida vem;|Dá-me alívio mesmo 
agora,|E perdão também.

→274 Coro Santo

1. Oh, que belos hinos cantam lá 
nos céus,|Pois do mundo o filho mau 
voltou!|Vede no caminho o bom Pai 
abraçar,|Esse filho que ele tanto 
amou.

[R] Glória, glória os anjos cantam 
lá!|Glória, glória as harpas tocam 
já!|É o santo coro, dando glória a 
Deus,|Por mais um remido entrar nos 
céus.

2. Oh, que belos hinos cantam lá 
nos céus!|É que já se reconciliou|A 
alma revoltosa, que, submissa a 
Deus,|Convertida, o mundo abandonou!


3. Ó arrependidos, hoje festejai,|
Como os anjos fazem com fervor!|Ide,
 pressurosos, vós, e anunciai|Que 
se resgatou um pecador!

→275 Contentamento

1. Eu já contente estou; tenho 
Jesus!|Com alegria vou; tenho Jesus!
|Gozo que o mundo traz|Bem cedo se 
desfaz;|Tenho perfeita paz, paz em 
Jesus.

2. Eu posso envelhecer, nunca Jesus!
|Eu posso empobrecer, nunca Jesus!|
Tudo me suprirá,|Sempre me valerá,|
Nada me faltará, tenho Jesus.

3. Vai tudo aqui findar, menos 
Jesus!|Quando o Juiz chegar, é meu 
Jesus!|Bem grato me há de ser|
Quando meu Rei descer;|Certo, ele 
irá dizer: 'Sou teu Jesus.'

→276 Coro Celeste

1. Celeste, estranho coro,|Jamais 
ouvido aqui,|Com seu poder excelso,|
Agora, alegre, ouvi;|É o canto dos 
arcanjos,|Louvando o Salvador,|
Dizendo que na terra|Foi salvo um 
pecador.

[R] Sublime e doce canto|Da nossa 
pátria além|Só ouve o que, contrito,
|A Deus por Cristo vem.

2. Tão lenta e branda soa,|Ao peito 
dando paz,|A voz de Deus, aquela|
Que as ânsias vâs desfaz!|Escuta, 
irmão, escuta,|O doce canto seu,|
Que vibra pelo espaço,|E ecoa lá no 
céu.

3. Da vaga o som bravio,|Da brisa a 
ciciar|Na mata o passaredo,|
Cantando ao despertar,|A mãe em 
doce canto,|Ao pé do filho seu,|Não 
tem aquele encanto|Da linda voz do 
céu.

4. Ao meu ouvido chega|O canto sem 
igual;|Tão belo em sonho ouvira|
Jamais qualquer mortal.|Meu canto 
extasiado,|Espera, sem cessar,|Unir-
se à voz dos anjos|Ali no eterno 
lar.

→277 Convencido

1. Já convencido, eis-me, Senhor,|
Que fui remido por teu amor;|Eu 
quero obedecer e graças tributar|A 
quem na cruz sofreu pra me salvar.

2. Já convencido do meu perdão,|Que 
fui remido da escravidão,|Corro, 
Senhor, a ti, cheio de ardente amor,
|Vem habitar em mim, meu Salvador.

3. Já convencido que livre estou,|
Já persuadido que ao céu eu vou,|
Guiado por Jesus, com ele habitarei,
|Repouso lá no céu encontrarei.

4. Já convencido que Cristo é meu,|
Já persuadido de que sou seu,|Amar 
eu quero, sim, o grande Salvador,|
Porque primeiro amou o pecador.

→278 Cantai

1. O meu coração sofredor|Descanso 
seguro encontrou,|Seguido os 
conselhos de amor|Do Pai que do mal 
me chamou.

[R] Cantai, cantai|No templo de 
nosso Senhor!|Cantai, cantai!|Ao 
mundo mostrai seu amor!

2. Nos astros esparsos nos céus,|Da 
lua no brando clarão,|Eu leio 
poemas de Deus|Que outorga aos 
contritos perdão.

3. No livro bendito encontrei|
Palavras de amor e de luz;|E canto 
celeste escutei|Dos anjos, saudando 
Jesus.

4. Os males do mundo olvidei,|Por 
isso me pus a cantar;|Com Deus para 
sempre estarei,|Irei com Jesus ao 
seu lar.

→279 A Doce Luz

1. Eu nas trevas vagueava|Sem a luz 
da retidão;|A minha alma estava 
morta,|E eu, sem fé no coração.

[R] Como é triste andar em trevas,|
Sem perdão do Salvador!|Bela é a 
vida, mas a vida|Dominada pelo amor.


2. Mas um dia a sua graça|Deus 
mandou e a doce luz;|Vi então 
caminho claro,|Sim, ouvi o meu 
Jesus.

3. Dentro em mim meu 'homem velho'|
Contra a retidão lutou;|Mas Jesus 
comigo estava,|Santamente me guiou.

4. Foi um novo nascimento,|Honra e 
glória ao Redentor!|Ele deu-me luz 
e vida,|Santidade e seu amor.

→280 Fiquei Curado

1. Para Jesus, Senhor, olhando pela 
fé,|Curado já fiquei e foi real 
mercê,|Pois Deus assim o mundo amou,
|Que o próprio Filho lhe mandou.

2. Oh, de Jesus as chagas 
comoventes são!|Afirmam que na cruz 
existe o meu perdão;|O meu resgate 
vejo assim,|Pois que Jesus morreu 
por mim.

3. Reconciliado estou, a voz de 
Deus ouvi;|Seu filho me tornou, 
salvou-me para si;|Seu Santo 
Espírito me deu,|Penhor e guia para 
o céu.

→281 Fonte Divina

1. Achei a fonte carmesim|Que meu 
Jesus abriu.|Na cruz morrendo ali 
por mim,|Minha alma redimiu.

[R] Eu creio, sim, eu creio, sim,|
Jesus por mim morreu;|E sobre a 
cruz, pra me salvar,|Castigo 
padeceu.

2. Na cruz meu Cristo já pagou|O 
mal que cometi;|E pela morte que 
passou|A vida eu consegui.

3. Assim, pois, fez-me, com amor,|
Andar no trilho seu;|Confio sempre 
com fervor|Em quem por mim morreu.

→282 Maravilha

1. Chegado á cruz do meu Salvador,|
Prostrado aos pés do meu Redentor,|
Ele atendeu logo a meu clamor;|
Glória ao Salvador!

[R] Glória ao Salvador!|Glória ao 
Salvador!|Agora sei que ele me 
salvou.|Glória ao Salvador!

2. Que maravilha, Jesus me amou!|
Tudo de graça me perdoou!|Quebrou 
meus laços e me livrou!|Glória ao 
Salvador!

→283 Mais Perto

1. Mais perto quero estar, meu Deus,
 de ti,|Inda que seja a dor que me 
una a ti!|Sempre hei de suplicar:|
Mais perto quero estar,|Mais perto 
quero estar,|Meu Deus, de ti!

2. Andando triste aqui, na solidão,|
Paz e descanso a mim teus braços 
dão.|Sempre hei de suplicar:|Mais 
perto quero estar,|Mais perto quero 
estar,|Meu Deus, de ti!

3. Minha alma cantará a ti, Senhor,|
Cheia de gratidão por teu amor.|
Sempre hei de suplicar:|Mais perto 
quero estar,|Mais perto quero estar,
|Meu Deus, de ti!

4. E quando a morte, enfim, me vier 
chamar,|Com serafins nos céus irei 
morar.|Então me alegrarei,|Perto de 
ti, meu Rei,|Perto de ti, meu Rei,|
Meu Deus, de ti!

→284 Companhia Divina

1. Ó meu querido Salvador,|Vem 
conceder-me teu favor;|Nuvem 
nenhuma terreal|Tire-me a luz 
celestial.

2. Quando eu no leito despertar|Tua 
presença quero achar;|Ao dar começo 
ao meu labor,|Sê tu meu Guia e 
Protetor.

3. Vem conceder-me teu poder;|Só 
poderei assim vencer|As seduções do 
tentador;|Fica comigo, Salvador.

→285 O Alvo Supremo

1. O mundo vil já desprezei,|E seu 
caminho abominei;|Mes te suplico, ó 
Salvador:|A ti me eleva, Redentor!

[R] Mais perto, sim, mais perto, 
sim,|Oh, junto a ti me eleva a mim,|
Ao céu em que, meu Salvador,|
Contigo esteja sem temor!

2. No mundo não encontro paz,|Pois 
ele não me satisfaz;|Aqui só tenho 
que sofrer;|Contigo quero, pois, 
viver.

3. Desejo, sim, aqui viver,|Por tua 
causa me bater;|Já pela fé eu 
avistei|O lar em que descansarei.

4. À tua glória, já no fim,|Ó meu 
Jesus, me leva, sim,|E me sustenta 
até chegar|Às portas do celeste lar!


→286 Junto a Ti

1. Minha possessão eterna,|És o meu 
maior amor;|Bem maior que o bem da 
vida,|És, meu Deus, meu Salvador.

[R] Junto a ti, junto a ti,|Junto a 
ti, junto a ti,|Quero andar contigo 
sempre|Na jornada minha aqui.

2. O prazer ou o descanso|Não te 
venho suplicar;|Quero trabalhar 
sofrendo,|Mas contigo sempre andar.

3. Pelo vale tão sombrio|E também 
terrível mar|Queira tua mão divina|
Sempre, sempre me guiar.

4. Quando pelas santas portas|Da 
feliz Jerusalém|Eu puder entrar na 
glória,|Gozarei o eterno bem.

→287 Com Jesus

1. Triste e sombrio foi meu viver,|
Longe de ti, meu Salvador;|Paz e 
perdão de ti venho obter,|Junto de 
ti, Senhor.|Foi grande a luta da 
provação,|Tenho sofrido muita 
aflição;|Pra confortar o meu 
coração,|Eu venho a ti, Senhor!

2. Minhas vaidades atirarei|Longe 
de mim, ó Salvador;|Pois teu querer 
será minha lei,|Servir-te-ei, 
Senhor.|O teu amor desejo provar,|A 
tua graça quero gozar.|Sempre 
contigo almejo ficar,|Teu sempre 
quero ser.

3. Medo da morte nunca terei;|Perto 
de mim tu sempre estás,|Pois ao teu 
lar decerto eu irei,|Tu me 
receberás.|Junto de ti, pois, quero 
viver,|Junto de ti eu vou combater,|
Junto de ti vencer ou morrer,|
Cristo, meu Salvador.

→288 Perto do Senhor

1. Perto de ti almejo estar,|Perto, 
sim, bem perto;|Tua presença 
desfrutar,|Perto, sim, bem perto.|
Perto de ti pra compreender|Teu 
grande amor e teu querer,|Como 
contigo andar, viver,|Perto, sim, 
bem perto. ( bis )

2. Perto de ti em oração,|Perto, 
sim, bem perto,|Se revigora o 
coração,|Perto, sim, bem perto,|
Gozo perfeito a transbordar,|Vistas 
de glória e extasiar,|Dita feliz 
contigo estar,|Perto, sim, bem 
perto. ( bis )

3. Em comunhão contigo estar,|Perto,
 sim, bem perto;|Sempre contigo 
conversar,|Perto, sim, bem perto;|
Tua vontade discernir,|Teus bons 
ensinos quero ouvir,|Para melhor te 
amar, servir,|Perto, sim, bem perto.
 ( bis )

4. Quero na santa guerra estar,|
perto, sim, bem perto,|Tua divisa 
sustentar,|Perto, sim, bem perto;|
Manifestar o teu amor,|O teu poder 
e teu favor,|Graça, perdão ao 
pecador,|Perto, sim, bem perto. ( 
bis )

→289 Ao Pé da Cruz

1. Quero estar ao pé da cruz,|De 
onde rica fonte|Corre franca, 
salutar,|Do Calvário monte.

[R] Sim, na cruz, sim, na cruz,|
Sempre me glorio,|E no fim vou 
descansar,|Salvo, além do rio.

2. A tremer ao pé da cruz,|Graça 
eterna achou-me;|Matutina Estrela 
ali|Raios seus mandou-me.

3. Sempre a cruz, Jesus, meu Deus,|
Queiras recordar-me;|Dela à sombra, 
Salvador,|Queiras abrigar-me.

4. Junto a cruz, ardendo em fé.|Sem 
temor vigio,|Pois à terra santa 
irei,|Salvo, além do rio.

→290 Cristo, Meu Mestre

1. Cristo, meu Mestre, meu amigo 
sem igual,|Tu dás descanso, 
salvação real.|Quando sou provado, 
e já vou desfalecer,|Tu, meu Cristo 
amado, vens me socorrer.

[R] Perto, mui perto, eu chegar-me 
vou a ti:|Perto, mui perto, vem, 
Senhor, a mim.

2. Só tu me amparás: quando 
perseguido sou,|Em ti, ó Cristo, 
socorrer-me vou.|Pois em ti eu 
posso resistir à tentação,|Sim, em 
ti obtendo força, paz, perdão.

3. Cristo, meu Mestre, que mais 
gozo posso ter|Que no teu reino tua 
glória ver?|Em teu seio quero minha 
fronte reclinar,|Para ter descanso 
desse labutar.

→291 Comunhão Celeste

1. Comigo assiste, ó Deus! A noite 
vem,|As trevas crescem, eis, Senhor,
 convém|Que me socorra a tua 
proteção;|Oh, vem fazer comigo 
habitação!

2. Depressa encontrarei o fim 
mortal;|Desaparece o gozo terreal;|
Mudança vejo em tudo e corrupção;|
Comigo faze eterna habitação!

3. Vem revelar-me teu querer, 
Senhor!|Divino Mestre, Rei, 
Consolador!|Meu guia forte, Amparo 
em tentação!|Vem, vem fazer comigo 
habitação!

4. Presente estás nas trevas e na 
luz;|Não há perigo, andando com 
Jesus;|A morte e a tumba não 
aterrarão|Àquele em quem fizer 
habitação!

5. Ó morte, em Cristo gozo a 
redenção!|Sepulcro, o pó verá 
ressureição!|No reino além não há 
pertubação.|Com Deus eu herdo 
eterna habitação.

→292 Perto de Jesus

1. Meu Senhor, sou teu, tua voz 
ouvi|A chamar-me com amor;|Mas a ti 
mais perto eu almejo estar,|Ó 
bendito Salvador!

[R] Mais perto da tua cruz|Quero 
estar, ó Salvador!|Mais perto, para 
a tua cruz,|Leva-me, ó meu Senhor!

2. A seguir-te só me consagro já,|
Constrangido pelo amor;|E meu 
coração bem contente está|Em servir-
te a ti, Senhor!

3. Oh, que pura e santa delícia é|
Aos teus santos pés me achar,|E com 
viva e mui reverente fé|Com o 
Salvador falar.

→293 Desejos Espirituais

1. Em mim vem habitar, oh, vem, 
Jesus|Em mim fazer brilhar a tua 
luz|Eis a minha ambição: ter e 
sentir, Senhor|Mais gratidão e mais 
amor

2. Os passos teus seguir eu quero, 
sim|Servir e bendizer até o fim|Eis 
o meu anelar, meu ideal maior|
Contigo andar, ó Salvador

3. Em meu interior, vem tu brilhar|
Faz-me, com mais ardor, da cruz 
falar|Reveste o coração de teu 
excelso amor|De retidão e de fervor

4. Oh, que consolação a Cristo amar|
Pois que com tanto amor me quis 
salvar|nada me alegra mais, gozo 
não há maior|Que tua paz, ó 
Salvador

→294 Necessitado

1. De ti, Jesus, Senhor,|Eu tenho 
precisão;|Só teu divino amor|Dá paz 
ao coração.

[R] Ó meu Jesus, comigo|Vem estar 
agora,|Té que no céu contigo|Eu vá 
morar.

2. Oh, dá-me, meu Jesus,|Fruir teu 
rico amor,|E andar em tua luz,|
Submisso a ti, Senhor!

3. Vencendo a tentação,|Contente 
viverei|Sob tua proteção,|Ó meu 
bendito Rei!

→295 Tudo Entregarei

1. Tudo, ó Cristo, a ti entrego;|
Tudo, sim, por ti darei!|Resoluto, 
mas submisso,|Sempre, sempre, 
seguirei!

[R] Tudo entregarei!|Tudo 
entregarei!|Sim, por ti, Jesus 
bendito,|Tudo deixarei!

2. Tudo, ó Cristo, a ti entrego,|
Corpo e alma, eis aqui!|Este mundo 
mau renego,|Ó Jesus, me aceita a 
mim!

3. Tudo, ó Cristo, a ti entrego,|
Quero ser somente teu!|Tão submisso 
à tua vontade|Como os anjos lá no 
céu!

4. Tudo, ó Cristo, a ti entrego;|Oh,
 eu sinto teu amor|Transformar a 
minha vida|E meu coração, Senhor!

5. Tudo, ó Cristo, a ti entrego;|Oh,
 que gozo, meu Senhor!|Paz perfeita,
 paz completa!|Glória, glória ao 
Salvador!

→296 Consagração

1. A ti seja consagrada|Minha vida, 
ó meu Senhor;|Meus momentos e meus 
dias|Sejam só em teu louvor.

2. Sempre minhas mãos se movam|Com 
presteza e com amor,|E meus pés 
velozes corram|Ao serviço do Senhor.


3. Minha voz pra sempre toma,|Para 
o teu louvor cantar;|Toma os lábios 
meus, fazendo-os|A mensagem 
proclamar.

4. Minha prata e ouro toma;|Nada 
quero te esconder;|Minha 
inteligência guia|Só e só por teu 
saber.

5. A vontade minha toma,|Sujeitando-
a a ti, Senhor,|Do meu coração 
fazendo|O teu trono, ó Salvador.

6. Meu amor e meu desejo|Sejam só 
teu nome honrar;|Faze que meu corpo 
inteiro|Eu te possa consagrar.

→297 Súplica

1. Prometo agora, meu Jesus,|Servir-
te com sincero amor;|Concede, pois, 
que tua luz|Habite em mim, ó 
Salvador,|E assim os males vencerei;
|Não temerei a luta atroz;|A 
estrada reta trilharei,|Atento 
sempre à tua voz.

2. O mundo mau ao meu redor|Afoga-
se em profanações;|É mui sutil o 
tentador,|Terríveis surgem vis 
paixões;|Sê tu, Jesus, refúgio meu,|
Amparo e forte defensor;|Protege e 
livra o servo teu|Da corrução do 
enganador.

3. E se eu me enfraquecer na fé,|Ou 
me afastar de ti, meu Deus,|Concede-
me a real mercê|Do teu amparo lá 
dos céus.|Desperta-me, se adormecer,
|E se fugir, deter-me vem!|Vem 
repreender-me se eu temer|De 
praticar em tudo o bem.

4. Tu prometeste, meu Senhor,|
Àquele que em ti confiar,|Cercá-lo 
de teu grande amor|E lá no céu lhe 
dar lugar.|Responde, pois, ó meu 
Senhor,|À minha humilde petição;|
Dirige-me com teu favor|Até chegar 
à redenção.

→298 Estou Pronto

1. Nem sempre será pra o lugar que 
eu quiser|Que o Mestre me tem de 
mandar;|É tão grande a seara já a 
embranquecer,|A qual eu terei de 
ceifar!|Se, pois, a caminho que 
nunca segui,|A voz a chamar-me eu 
ouvir,|Direi: 'Meu Senhor, dirigido 
por ti,|Irei tua ordem cumprir.'

[R] Eu quero fazer o que queres, 
Senhor;|Serei sustentado por ti,|E 
quero dizer o que queres, Senhor,|
Que o servo teu deva dizer.

2. Eu sei que há palavras de amor e 
perdão|Que aos outros eu posso 
levar,|Porque nas estrelas dos 
vícios estão|Perdidos que devo ir 
buscar.|Senhor, se com tua presença 
real|Tu fores pra fortalecer,|Darei 
a mensagem de servo leal,|Farei, 
meu Senhor, meu dever.

3. Eu quero encontrar um obscuro 
lugar|Na seara do meu bom Senhor;|
Enquanto for vivo, sim, vou 
trabalhar|Em prova do meu grato 
amor.|De ti meu sustento só 
dependerá;|Tu, pois, hás de me 
proteger;|A tua vontade, sim, minha 
será;|E eu pronto o que queres a 
ser.

→299 Onde Quer Que Seja

1. Onde quer que seja, com Jesus 
irei;|Ele é meu bendito Salvador e 
Rei.|Seja para a guerra, para 
batalhar,|Seja pra a campina para 
semear.

[R] Onde quer, onde quer que Deus 
me mandar.|Perto do meu Salvador eu 
quero andar.

2. Onde quer que seja, seguirei 
Jesus,|Diz o coração que vive em 
sua luz;|Perto dele sempre bem 
seguro vou,|Onde quer que seja, 
pois, contente estou.

3. Seja, pois, para onde quer que 
me levar,|Acharei com ele ali meu 
doce lar.|Onde quer que seja, 
sempre cantarei:|'Tu, Senhor, 
comigo estás, não temerei.'

→300 Tudo Por Cristo

1. Do Salvador bendito|Sempre 
desejo ser;|Livre do mundo iníguo|
Quero também viver.

[R] Quero viver pra Cristo,|Tudo 
lhe dedicar;|Tudo por Cristo, tudo, 
tudo|Quero renunciar.

2. Quero servir a Cristo,|De 
prontidão estar;|Útil na paz, na 
luta,|Pronto pra trabalhar.

3. Quero ficar com Cristo,|Sempre 
com ele andar;|Seja na vida ou 
morte,|Seja no eterno lar.

4. Queres, pois, aceitar-me|Tal 
como sou, Senhor?|Venho entregar-me 
agora;|Sou teu, meu Redentor.

→301 Crer e Observar

1. Em Jesus confiar, sua lei 
observar,|Oh, que gozo, que bênção, 
que paz!|Satisfeitos guardar tudo 
quando ordenar|Alegria perene nos 
traz.

[R] Crer e observar|Tudo quanto 
ordenar;|O fiel obedece|Ao que 
Cristo mandar!

2. O inimigo falaz e a calúnia 
mordaz|Cristo pode desprestigiar;|
Nem tristeza, nem dor, nem intriga 
maior|Poderão ao fiel abalar.

3. Que delícia de amor, comunhão 
com o Senhor|Tem o crente zeloso e 
leal;|O seu rosto mirar, seus 
segredos privar,|Seu consolo 
constante e real.

4. Resolutos, Senhor, e com fé, 
zelo e ardor,|Os teus passos 
queremos seguir;|Teus preceitos 
guardar, o teu nome exaltar,|Sempre 
a tua vontade cumprir.

→302 Como a Neve

1. Bom Jesus, és todo meu;|Eu 
também sou todo teu.|Dá-me graça 
para ser|Todo teu até morrer.

[R] Bom Jesus, minha alma quer|Qual 
a neve branca ser;|Vive no meu 
coração,|Faze-o puro, limpo e são.

2. Salvo estou em teu amor;|Já não 
tenho assim temor;|Gozo a mais 
perfeita paz,|Nem a morte susto 
traz.

3. Dia a dia, meu Jesus,|Quero 
andar em tua luz,|Té que enfim eu 
vá morar|No celeste e eterno lar.

→303 Amor a Jesus

1. Jesus, sempre te amo porque sei 
que és meu;|A ti toda a honra e 
louvores dou eu.|Meu Mestre divino, 
meu amo, meu Rei,|A ti, ó meu 
Cristo, me submeterei!

2. Eu te amo porque tu morreste por 
mim;|Eu te amo porque teu amor não 
tem fim.|Em ti confiança pra sempre 
terei;|A ti, ó meu Cristo, me 
submeterei!

3. Eu te amo na vida, na morte 
também;|Sempre hei de louvar-te na 
glória de além.|Agora e pra sempre 
por ti viverei;|A ti, ó meu Cristo, 
me submeterei!

→304 Um Vaso de Bênção

1. Quero ser um vaso de bênção,|Sim,
 um vaso escolhido de Deus,|Para as 
novas levar aos perdidos,|Boas-
novas que vêm lá dos céus.

[R] Faze-me vaso de bênção, Senhor,|
Vaso que leve a mensagem de amor!|
Eis-me submisso pra teu serviço,|
Tudo consagro-te agora, Senhor.

2. Quero ser um vaso de bênção|Para 
todos os dias fazer|Aos culpados 
que vivem nas trevas|O perdão de 
Jesus conhecer.

3. Quero ser um vaso de bênção,|Sim,
 um vaso de bênção sem-par,|
Avisando que crentes em Cristo|
Jubilosos no céu hão de entrar.

4. Para ser um vaso de Bênção,|É 
mister uma vida real,|Uma vida de 
fé e pureza,|Revestida do amor 
divinal.

→305 Consagrar Tudo

1. Teu divinal amor veio me buscar;|
Tudo com gratidão quero consagrar.|
Aceita, meu Senhor, de um grato 
pecador|Tributo de louvor, dado com 
fervor.

2. Atende, meu Jesus, essa petição;|
Tão débil sou, e mau é meu coração.|
Teu nome a exaltar, a nova a 
publicar,|Teu reino a dilatar, vem-
me habilitar.

3. Oh, dá-me mais paixão de um amor 
real,|Pra te servir e ser muito 
mais leal!|As almas a ganhar, 
sempre na luz andar,|E os filhos 
teus a amar, vem-me habilitar.

4. Tudo o que sou, Senhor, eu te 
votarei;|Do mundo vil e mau nunca 
mais serei;|Teu rosto quando vir, 
amor no céu luzir,|A glória do 
porvir vou enfim fruir.

→306 O Caminho da Cruz

1. Foi Jesus que abriu o caminho 
pra o céu;|Não há outro meio de ir.|
Nunca irei entrar no celeste lar|Se 
o caminho da cruz errar.

[R] Para o céu por Jesus irei,|Para 
o céu por Jesus irei;|Grande é o 
meu prazer|De certeza ter:|Para o 
céu pela cruz irei.

2. Certamente eu vou no caminho da 
cruz|Com resolução andar.|É desejo 
meu de gozar no céu|Essa herança 
que Cristo deu.

3. Os caminhos ímpios do mundo 
deixei;|Jamais neles vou seguir;|
Sigo, pois, Jesus, com a minha cruz,
|No caminho que ao céu conduz.

→307 Reconhecimento

1. Não sou meu! Por Cristo salvo,|
Que por mim morreu na cruz,|Eu 
confesso alegremente|Que pertenço 
ao bom Jesus.

2. Não sou meu! Por Cristo salvo,|
Pois seu sangue derramou|E da pena 
do pecado|A minha alma resgatou.

3. Não sou meu! A ti confio|Tudo 
quanto chamo meu;|Tudo em tuas mãos 
entrego,|Pois, Senhor, sou todo teu.


4. Não sou meu! Oh, santifica|Tudo 
quanto sou, Senhor;|Da vaidade e da 
soberba|Livra-me, meu Salvador

[R] Não sou meu, oh, não sou meu!|
Bom Jesus, sou todo teu!|Hoje mesmo 
e para sempre,|Bom Jesus, sou todo 
teu!

→308 Para Onde For Irei

1. Se eu tiver Jesus ao lado,|E por 
ele auxiliado,|Se por ele for 
mandado,|A qualquer lugar, irei.

[R] Seguirei a meu bom Mestre,|
Seguirei a meu bom Mestre,|Seguirei 
a meu bom Mestre;|Onde quer que for,
 irei.

2. Seja meu caminho duro,|Espinhoso 
ou inseguro,|Em seus braços bem 
seguro,|Aonde me mandar, irei.

3. Males poderão cercar-me,|Ou 
perigos assustar-me,|Mas se Cristo 
segurar-me,|Aonde me mandar, irei.

4. Quando terminar a vida,|Finda 
minha triste lida,|Tenho a glória 
prometida,|Eu pra meu Senhor irei.

→309 Consagrando-nos

1. Consagrando-nos a ti,|Implorando 
tua proteção;|Oh, presente sê aqui,|
Concedendo tua direção!

[R] Cada vez mais e mais|Mostra-nos 
o teu favor;|Une-nos em ti, Senhor,|
Pelos laços do divino amor.

2. Através da provação|Guia sempre, 
sempre com amor;|Guarda-nos o 
coração,|Revestindo-o sempre de 
fervor.

3. Habilita-nos, Senhor,|Outorgando 
sempre mais poder;|Ao teu povo, bom 
Pastor,|Imploramos bênçãos conceder.


→310 Em Teus Braços

1. Em teus braços eu me escondo,|
Onde sempre quero estar;|Ao teu 
lado, protegido,|Eu desejo caminhar.
|Inimigos me perseguem,|Eu sucumbo, 
ó Salvador!|Muito aflito te suplico:
|Auxilia-me, Senhor!

[R] Em teus braços eu me escondo,|
Onde sempre quero estar;|Ao teu 
lado, protegido,|Eu desejo caminhar.


2. Em teus braços eu me escondo,|
Pois sem ti não posso andar;|Com o 
coração aflito|Venho a ti para 
implorar:|Oh, escuta, Cristo, os 
rogos|Que te faço com fervor!|Dá-me 
abrigo nos teus braços,|E protege-
me, Senhor!

3. Em teus braços eu me escondo,|
Onde possa repousar|A minha alma 
tão cansada|E um abrigo possa achar.
|Já eu creio que me atendes,|Eu 
confio em ti, Senhor;|Nos teus 
braços abrigado,|Bem seguro estou, 
Senhor!

→311 Confiança

Sobre a cruz, por meus pecados,|
Quis Jesus por mim morrer.|Em Jesus 
refugiado,|Nada tenho que temer.

→312 Amparo

1. Nas agruras desta vida,|No 
descanso e no labor,|Dá-me força na 
fadiga|E protege-me, Senhor!

[R] Ó Jesus, vem proteger-me,|
Guarda-me, por compaixão!|Ó Jesus, 
vem defender-me,|Sê tu minha 
salvação!

2. Os malvados me detestam|E me 
querem destruir;|Mas os anjos me 
rodeiam,|Não me deixam sucumbir.

3. Inda que satã me assalte,|
Vacilar não poderei;|Inda que o 
poder me falte,|Por Jesus eu 
vencerei.

4. Quando o mal vier na vida,|Forte 
e rijo me assaltar,|Meu Jesus, na 
minha lida,|Certo me há de 
sustentar.

→313 Proteção Divina

1. Ao crente é dada proteção|De 
Deus, seu Benfeitor;|Conforto dá ao 
coração|Do triste pecador.|Também 
amparo sempre dá|A quem com fé 
pedir;|Seu braço forte estenderá|A 
quem o mal ferir.

Oh, que grandioso amor|Tem o bom 
Redentor!|Concede-nos sem cessar|
Tão ricos dons gozar.

2. Jesus, sim, recompensará|A todo 
vencedor;|Mas ante os anjos negará|
O indigno traidor.|Avante, então, ó 
campeões,|Na luta, pois, entrai;|
Mantendo firmes convicções,|Por 
Cristo trabalhai!

Ele nos guadará,|Sempre nos guiará,|
E vida celestial|Teremos afinal.

→314 Estou Seguro

1. Que consolação tem meu coração,|
Descansando no poder de Deus;|Ele 
tem prazer em me proteger;|
Descansando no poder de Deus.

[R] Descansando|Nos eternos braços 
do meu Deus,|Vou seguro,|
Descansando no poder de Deus.

2. Sempre avante vou, bem contente 
estou,|Descansando no poder de Deus;
|Tudo hei de vencer pelo seu poder,|
Descansando no poder de Deus.

3. Não recearei, nada temerei,|
Descansando no poder de Deus;|Gozo 
paz e amor junto a meu Senhor,|
Descansando no poder de Deus.

4. Lutas sem cessar hei de 
atravessar,|Descansando no poder de 
Deus;|Não me deixará, mas me 
susterá,|Descansando no poder de 
Deus.

→315 Meu Clamor

1. Neste mundo, mar profundo,|Não 
me deixes perecer;|Sê comigo, bom 
Amigo,|Ó Jesus, eterno Ser!|Desta 
vida minha ida|Pouco tardará a 
chegar;|E, entretanto, Cristo santo,
|Guarda-me pra não pecar.

2. Deus clemente, onipotente,|Livra-
me da perdição,|E que goze 
eternamente|Da celeste habitação;|
Que minha alma em doce calma,|Frua 
teu imenso amor;|E, exaltando-te, 
louvando,|Viva sempre, Redentor.

3. Meu Jesus, ó meu bom Mestre,|Sê 
meu Guia e Protetor;|Nesta vida, 
triste lida,|Dá amparo ao pecador!|
Humilhado, consternado,|Te dirijo o 
meu clamor;|Em tormentos, meus 
lamentos|Oh, escuta bom Senhor!

→316 Deus É Por Mim

1. É Deus por mim; não temo|O mundo 
e seu furor;|Minha alma está segura,
|Na graça do Senhor.|Sou pelo Rei 
amado,|O meu amigo é Deus.|E raivem 
inimigos,|Valido sou dos céus.

[R] Aleluia! Aleluia!|O meu amigo é 
Deus!|Aleluia! Aleluia!|Valido sou 
dos céus!

2. Firmado na esperança|Do Salvador 
Jesus,|Por ele assegurado,|Jamais 
me falta luz;|Nele é que me glorio,|
Eu, triste pecador;|Seu sangue mui 
precioso|Tem divinal valor.

3. Se Deus me justifica,|Quem me 
condenará?|Do grande amor de Cristo|
Ninguém me apartará;|A morte, a 
vida, os homens,|Tristeza e 
tentação,|Em vão procuram todos|
Romper esta união.

4. Celeste luz me inunda|De paz e 
salvação;|De santo regozijo|Me 
pulsa o coração;|O sol que me 
ilumina|É Cristo, o meu Senhor;|O 
gozo que me alegra|É seu constante 
amor.

→317 Abrigo

1. Refúgio Cristo sempre dá,|
Refúgio, sim, de todo mal;|Quem 
nele crer escapará|De tudo quanto é 
infernal.

[R] Sim, Cristo é nosso abrigo no 
temporal,|No temporal, no temporal,|
Sim, Cristo é nosso abrigo no 
temporal,|E guarda-nos de todo o 
mal.

2. Embora ruja o temporal,|Eu sei 
que não me alcançará!|Seguro estou 
no vendaval;|Abrigo meu Jesus será.

3. Enfim o mundo gozará|Bonança 
após a inquietação;|Pois só Jesus 
concederá|Sossego e paz ao coração.

→318 Deus me Esconde

1. Quando a tempestade ruge,|Quando 
vem o furacão,|Em Jesus abrigo 
tenho|Sob a sua proteção.

[R] Jesus Cristo me resguarda|Onde 
o mal jamais me atinge;|Jesus 
Cristo me conserva|Sob sua proteção.


2. Mesmo que sofrer eu venha,|Deus 
o permite para o bem.|Em amor e não 
em ira,|O castigo seu nos vem.

3. Inimigos me perseguem,|Satanás 
me quer vencer,|Mas Jesus é 
poderoso|Para bem me defender.

4. Minha cruz vou carregando|Nesta 
peregrinação;|Nas maiores 
tempestades|Cristo dá-me proteção.

→319 Abrigo Perfeito

1. Deus é meu abrigo em todo 
vendaval;|Nele tenho, pois, toda 
proteção;|Vivo confiando em seu 
poder real,|Sem qualquer 
perturbação.

[R] Deus me guiará, guiará,|Sim, 
Deus me guiará;|Deus me guardará,|O 
meu Deus me guardará!

2. Os perigos que me cercam muitos 
são,|Fortes tentações assaltar-me 
vêm;|Hostes infernais formadas 
sempre estão,|Combatendo todo bem!

3. O meu Deus não me abandonará, 
porém,|Onde o mal poder tenha de 
atacar;|Ele me protege como lhe 
convém,|Nunca irei desanimar!

4. Eu guardado estou, andando em 
seu amor,|Abrigado em seu divinal 
poder;|Sim, prossigo vitorioso, sem 
pavor,|Por não ter o que temer!

→320 Abrigo Feliz

1. Abrigado em meu Jesus, há 
descanso e paz.|Tenho alívio quando 
aflito,|Paz dará se estou contrito,|
Abrigado em meu Jesus, há descanso 
e paz.|Confiando em seu amor, tenho 
paz.

[R] Tenho paz e perdão e prazer,|
Abrigado no Senhor;|Tenho paz e 
perdão e prazer,|Confiando em seu 
amor.

2. Garantido por Jesus, há perdão, 
perdão;|Há perdão real, perfeito|E 
poder pra andar direito;|Garantido 
por Jesus, há perdão, perdão.|
Confiando em seu amor, há perdão.

3. Trabalhando por Jesus, há prazer,
 prazer;|É prazer contra a história|
De Jesus, o Rei da glória;|
Trabalhando por Jesus, há prazer, 
prazer;|Confiando em seu amor, há 
prazer.

→321 Abrigo Seguro

1. Confio só em ti, Jesus, meu 
Salvador;|Em quem, senão em ti, 
descansarei, Senhor?|É só no teu 
excelso amor|Que tenho abrigo, ó 
meu Senhor!

2. Eu pobre escravo fui, mas tu, ó 
meu Jesus,|Do jugo que senti 
livraste-me na cruz;|E, preso pelo 
teu amor,|Agora sirvo a ti, Senhor!

3. O dia alegre vem, o Amado 
voltará,|E então a vida além minha 
alma gozará;|Eu com Jesus 
descansarei,|E seu louvor entoarei.

→322 Cristo Valerá

1. Oscilando minha fé,|Cristo 
valerá;|Perseguido, sem mercê,|Ele 
valerá.

[R] Ele valerá! Ele valerá!|Seu 
amor por mim não muda,|Sim, me 
valerá.

2. Crente inútil eu serei|Se me não 
valer;|Nem serviço prestarei|Sem o 
seu poder.

3. Com seu sangue me comprou,|Não 
me deixará;|Vida eterna me outorgou,
|Sim, me valerá.

→323 Castelo Forte

1. Castelo forte é nosso Deus,|
Espada e bom escudo;|Com seu poder 
defende os seus|Em todo transe 
agudo.|Com fúria pertinaz|Persegue 
Satanás,|Com artimanhas tais,|E 
astúcias tão cruéis,|Que iguais não 
há na terra.

2. A nossa força nada faz;|Estamos, 
sim, perdidos;|Mas nosso Deus 
socorro traz|E somos protegidos,|
Defende-nos Jesus,|O que venceu na 
cruz,|Senhor dos altos céus;|E, 
sendo o próprio Deus,|Triunfa na 
batalha.

3. Se nos quisessem devorar|
Demônios não contados,|Não nos 
podiam assustar,|Nem somos 
derrotados.|O grande acusador|Dos 
servos do Senhor|Já condenado está;|
Vencido, cairá|Por uma só palavra.

4. Sim, que a palavra ficará,|
Sabemos com certeza,|E nada nos 
assustará|Com Cristo por defesa.|Se 
temos de perder|Os filhos, bens, 
mulher,|Embora a vida vá,|Pos nós 
Jesus está,|E dar-nos-á seu reino.

→324 Refúgio Verdadeiro

1. Seguro estou, não tenho temor do 
mal;|Sim, guardado pela fé em meu 
Jesus,|Não posso duvidar desse amor 
leal;|Ele em meu caminho sempre me 
conduz.|Não me deixará, mas me 
abrigará,|Do pecado vil me vem 
livrar.|A sua graça não me recusará;
|Sim Jesus é quem me pode sustentar.


[R] No poder de Cristo, o Mestre,|
Minha vida salva está!|Do perigo 
que cercá-la|Ele poderá livrá-la;|
Seu poder eterno sempre a susterá.

2. Abrigo eterno tenho no Salvador;|
Ele esconde a minha vida em seu 
poder;|Eu recear não posso do 
malfeitor|Que procura pertinaz me 
enfraquecer.|Confiado, então, nessa 
proteção,|Sigo a Cristo e quero ser 
fiel|Na minha vida, cheio de 
gratidão,|Sim, a meu Senhor e Rei 
Emanuel.

3. Perigo algum me pode causar 
temor,|Pois meu Salvador não me 
abandonará;|Com sua proteção e com 
seu amor,|Dirigindo a minha vida 
ele estará.|Nunca o deixarei, mas 
fiel serei,|Sempre firme, cheio de 
fervor;|A Cristo, Redentor, meu 
Senhor e Rei,|Eu me entregarei, 
firmado em seu amor.

→325 Naufrágio

1. Uma barca naufragando,|Quem a 
valerá?|Afundando está no abismo,|
Quem a salvará?

[R] Naufragante, escuta|Teu bom 
Salvador:|'Eis-me pronto pra salvar-
te,|Confia só em meu amor|Sim, eis-
me pronto pra salvar-te,|Confia, e 
deixa teu temor.'

2. Já desfaleceu o nauta,|Vê-se a 
perecer,|E suplica muito ansioso:|
'Venham me valer!'

3. É revolto o mar da vida|Para o 
viajor;|Ao clamar, porém, socorre-o|
Cristo, o Salvador.

4. Enfrentando a negra morte,|Cheio 
de pavor,|Foi que Cristo quis 
salvar-te,|Pobre pecador.

→326 Refúgio

1. Meu divino Protetor.|Quero em ti 
me refugiar;|Pois a ondas de terror|
Ameaçam me tragar!|Quase estou a 
perecer!|Dá-me a tua proteção;|Pois 
guardado em teu poder|Não receio o 
furacão.

2. Outro amparo não achei;|Sem 
alento venho a ti;|Se me negas 
morrerei;|Voz da morte eu já ouvi.|
Eu confio em teu amor|E na tua 
compaixão;|És meu forte defensor;|
Não me largue a tua mão.

3. Tudo o que eu desejo dás,|Cristo 
meu, e ainda mais;|Dás-me força e 
tua paz,|Sempre tu comigo vais.|O 
teu nome santo é|E eu injusto e 
fraco sou;|Ponho em ti a minha fé,|
Sei que em ti seguro estou.

4. Graça imensa em ti se achou|Para 
tudo perdoar;|Sangue teu se 
derramou,|Nele quero me salvar,|
Fonte tu de todo bem,|Dá-me sempre 
de beber!|Conforta minha alma vem;|
Queiras sempre me valer.

→326 Refúgio (segunda música)

1. Meu divino Protetor.|Quero em ti 
me refugiar;|Pois as ondas de 
terror|Ameaçam me tragar!|Quase 
estou a perecer!|Dá-me a tua 
proteção;|Pois guardado em teu 
poder|Não receio o furacão.

2. Outro amparo não achei;|Sem 
alento venho a ti;|Se me negas 
morrerei;|Voz da morte eu já ouvi.|
Eu confio em teu amor|E na tua 
compaixão;|És meu forte defensor;|
Não me largue a tua mão.

3. Tudo o que eu desejo dás,|Cristo 
meu, e ainda mais;|Dás-me força e 
tua paz,|Sempre tu comigo vais.|O 
teu nome santo é|E eu injusto e 
fraco sou;|Ponho em ti a minha fé,|
Sei que em ti seguro estou.

4. Graça imensa em ti se achou|Para 
tudo perdoar;|Sangue teu se 
derramou,|Nele quero me salvar,|
Fonte tu de todo bem,|Dá-me sempre 
de beber!|Confortar minha alma vem;|
Queiras sempre me valer.

→327 O Piloto

1. Guia, Cristo, minha nau|Sobre o 
revoltoso mar;|Tão enfurecido e mau,
|Quer fazê-la naufragar.|Vem, Jesus,
 oh, vem guiar,|Minha nau vem 
pilotar!

2. Como sabe serenar|Boa mãe o 
filho seu,|Vem, acalma, assim, o 
mar,|Que se eleva até o céu.|Vem, 
Jesus, oh, vem guiar,|Minha nau vem 
pilotar!

3. Se no porto, quando entrar,|Mais 
o mar se enfurecer,|Que me possa 
deleitar|Em ouvir Jesus dizer:|
'Entra, pobre viajor,|No descanso 
do Senhor.'

→328 Sossegai

1. Ó Mestre, o mar se revolta,|As 
ondas nos dão pavor;|O céu se 
reveste de trevas,|Não temos um 
salvador!|Não se te dá que morramos?
|Podes assim dormir,|Se a cada 
momento nos vemos,|Sim, prestes a 
submergir?

[R] As ondas atendem ao meu mandar:|
Sossegai!|Seja o encapelado mar,|A 
ira dos homens, o gênio do mal,|
Tais águas não podem a nau tragar,|
Que leva o Senhor, Rei do céu e mar,
|Pois todos ouvem o meu mandar:|
Sossegai! Sossegai!|Convosco estou 
para vos salvar;|Sim, sossegai!

2. Mestre, na minha tristeza|Estou 
quase a sucumbir;|A dor que pertuba 
minha alma,|Eu peço-te, vem banir!|
De ondas do mal que me encobrem,|
Quem me fará sair?|Pereço sem ti, ó 
meu Mestre!|Vem logo, vem me acudir!


3. Mestre, chegou a bonança,|Em paz 
eis o céu e o mar!|O meu coração 
goza calma,|Que não poderá findar.|
Fica comigo, ó meu Mestre,|Dono da 
terra e céu,|E assim chegarei bem 
seguro|Ao porto, destino meu.

→329 Conta as Bênçãos

1. Se da vida as vagas procelosas 
são|Se com desalento julgas tudo 
vão,|Conta as muitas bênçãos, dize-
as de uma vez,|Hás de ver, surpreso,
 quanto Deus já fez.

[R] Conta as bênçãos, conta quantas 
são,|Recebidas da divina mão;|Uma a 
uma, dize-as de uma vez,|Hás de ver,
 surpreso, quanto Deus já fez.

2. Tens, acaso, mágoas, triste é 
teu lidar?|É a cruz pesada que tens 
de levar?|Conta as muitas bênçãos, 
não duvidarás,|E em canção alegre 
os dias passarás.

3. Quando vires outros com seu ouro 
e bens,|Lembra que tesouro 
prometidos tens;|Nunca os bens da 
terra poderão comprar|A mansão 
celeste em que tu vais morar.

4. Seja teu conflito fraco ou forte 
cá,|Não te desanimes, Deus por cima 
está;|Seu divino auxílio, minorando 
o mal,|Te dará consolo e paz 
celestial.

→330 O Segredo do Viver

1. Quando nos cercar o mal,|Ao 
rugir o temporal,|Em Jesus é 
confiar,|Nunca poderá falhar.

[R] O segredo do viver,|O segredo 
do vencer,|É em Cristo confiar!|
Nunca, nunca duvidar!

2. Quando a dor ou aflição|Vem 
turbar o coração,|É preciso confiar,
|A Jesus tudo entregar.

3. Quando fraco me sentir,|Quando o 
mundo me oprimir,|E pesar a minha 
cruz,|'Crê somente!' - Diz Jesus.

4. Quer nas trevas, quer na luz,|
Sempre perto está Jesus,|Perto e 
pronto pra salvar|Quem somente 
confiar.

→331 Glória No Porvir

1. Temos sombras neste vale,|Em que 
estamos a passar;|Mas das águas 
cristalinas|Já se vê o marulhar.|
Eis que o bom Pastor segreda,|
Ajudando a prosseguir:|Há, sim, 
sombras neste vale,|Mas há glória 
no porvir.

[R] Glória no porvir!|Glória eterna 
no porvir!|Há, sim, sombras neste 
vale,|Mas há glória no porvir.

2. Temos sombras neste vale,|Mas 
fragrância ao derredor;|Pois as 
rosas da montanha|Nos transmitem 
sei olor.|O bom Mestre nos anima|Na 
subida a prosseguir:|Há, sim, 
sombras neste vale,|Mas há glória 
no porvir.

3. Mas as sombras deste vale,|De 
uma vez se desfarão,|Com a vinda 
mui gloriosa|Do Senhor da criação.|
Eia, pois, ó vós, remidos,|Escutai-
o a repetir:|Há, sim, sombras neste 
vale,|Mas há glória no porvir.

→332 Meu Senhor de Tudo Sabe

1. Meu Senhor de tudo sabe,|
Certamente, sim;|Com cuidados 
incansáveis|Me protege a mim.|Tudo 
quanto Deus permite,|Pra meu bem 
será,|E, no dia mais penoso,|Forças 
Deus dará.

2. Sei que Deus o meu futuro|Tem na 
sua mão;|Seus desvelos compassivos|
Incessantes são.|Inda que eu mais 
tarde encontre|Provações e dor,|Por 
detrás das negras nuvens|Brilha seu 
amor.

3. Gosto de contar-lhe quanto|Me 
sucede aqui;|Sou seu filho e quer 
que esteja|Sempre junto a si,|Para 
que seus bons cuidados|Possa aqui 
gozar,|Dando graças por aquilo|Que 
me queira dar.

4. Oh, sim, confiadamente|Quero 
prosseguir,|Sem receios, nem 
cuidados|Quanto ao meu porvir;|Pois 
que Deus, meu Pai, me assiste|Com 
divino amor,|Sendo aquele que me 
guia|Cristo, o Salvador.

→333 Deus É Sabedor

1. Eu sei que Deus é sabedor|Do meu 
sofrer, da minha dor;|Mas sei 
também que o meu penar|Em gozo pode 
transformar,|Em gozo pode 
transformar.

[R] Meu Deus, meu Pai,|Meu Deus de 
tudo é sabedor.|Sim, Deus, meu Pai,|
Vem minorar a minha dor.

2. Eu sei que Deus é sabedor|Que 
fui um grande pecador;|Mas com 
poder e compaixão|Livrou-me da 
destruição,|Livrou-me da destruição.


3. Eu sei que Deus é sabedor|Das 
minhas faltas, meu temor;|Mas 
pronto está pra me valer,|De todo o 
mal me proteger,|De todo o mal me 
proteger.

→334 Alívio

1. Vem, alma cansada, tomada de dor,
|Entrega os cuidados na mão do 
Senhor;|A Cristo confia teu grande 
pesar,|Pois nele descanso tu podes 
achar.

2. As mágoas, desgostos, revela ao 
Senhor,|Não, oh, não receies vir 
tudo lhe expor;|Do mal que te 
oprime te pode curar;|Jesus tem 
desejo de te confortar.

3. Se tu já provaste tal consolação,
|Vai, leva a mensagem de paz e 
perdão|Às almas aflitas, opressas 
de dor;|Vai, traze os contritos aos 
pés do Senhor.

→335 O Gozo da Vida

1. Cristo amado, sei que na força 
do mal|Tu, meu Mestre, sempre serás 
protetor.|Tu me guardas, dando-me 
paz divinal;|Eu contigo sempre 
serei vencedor!

[R] Cristo, Mestre,|Sei que contigo 
sou vencedor;|Dá-me graça,|Dá-me do 
teu poder, Redentor.

2. Que alegria tenho no meu 
Salvador;|Tenho graça, vida de amor 
paternal!|Tudo posso, tudo, por ti, 
meu Senhor;|Deste mundo sou 
vencedor afinal!

3. Não duvido, Cristo, meu Mestre, 
de ti;|Creio em tua rica promessa, 
Jesus;|Não me deixes, nem me 
rejeites aqui,|Quero sempre ver tua 
face de luz!

4. Oh, que bênção ter a certeza do 
bem,|Ter na vida paz e perdão do 
Senhor!|Mui alegre, busco essa 
pátria de além,|Onde reina Cristo 
Jesus, Rei de amor!

→336 Fonte de Consolação

1. Alma, que aflita estás, Deus, 
Pai bondoso,|Em compaixão e amor, 
tem o poder|De te livrar do mal e 
dar-te gozo,|E sem demora em Jesus 
te esconder.

2. Ó meu irmão, se tens grandes 
tormentos,|Lembra-te, então, de 
Deus, teu Protetor;|Ele te livrará 
desses lamentos;|Só ele pode sarar 
tua dor.

3. Se pesaroso estás em tua vida,|
Busca o teu Salvador, Cristo Jesus.|
Ele com muito amor já te convida,|
Cristo te ajuda a levar tua cruz.

4. Oh, que consolação temos em 
Cristo,|Pois da tristeza Deus nos 
livrará!|Sempre sustenta os seus; 
somos benquistos,|Ele nos ama e nos 
protegerá.

→337 Nada de Desânimo

1. Queres desanimar-te?|Já não tens 
teu fervor?|De coração pesado,|Não 
crês em teu Senhor?|Pois Cristo é 
teu Amigo,|Teu Guia e Protetor;|De 
tudo que careces|Te supre seu favor.
|De tudo que careces|Te supre seu 
favor.

[R] Exulta, ó crente, exulta!|Ao 
Salvador bendiz!|Por ele protegido,|
És livre e és feliz.

2. Sendo, porém, tentado,|Prestes a 
sucumbir,|Turvo o teu horizonte,|
Mui feio o teu porvir,|Procura já 
chegar-te|Bem junto ao Salvador,|
Pois tudo te garante|Teu Guia e 
Protetor.|Pois tudo te garante|Teu 
Guia e Protetor.

3. "Nunca se turbe, ó crente,|Teu 
triste coração!"|Eis com ternura 
exclama|Quem te deu salvação:|
"Confia em mim somente,|Somente em 
meu poder;|E nas mansões eternas|
Comigo irás viver.|E nas mansões 
eternas|Comigo irás viver."

→338 Redentor

1. Sei que vive o Redentor,|Sei que 
há vida em seu favor,|Que, se aqui 
na cruz morreu,|Reina em glória lá 
no céu.

2. Vive para interceder|E nas lutas 
me valer;|Vive pra me sustentar|E 
do mal me resguardar.

3. Deus me livra de temor,|
Minorando a minha dor;|A tristeza 
me desfaz,|Dá-me gozo, vida e paz.

4. Vive! Hosanas eu lhe dou!|Vive 
Reina! E salvo eu sou!|Vivo nele, o 
Redentor,|Sempre firme em seu amor!

→339 Não Consintas

1. Oh, não consintas tristezas|
Dentro do teu coração;|Tendo fé 
firme no Mestre,|Segue-o sem 
hesitação.

[R] Não consentir! Não consentir|
Que qualquer dor ou tristeza|Venha 
apagar teu amor!|Oh, não temer! 
Nunca ceder!|Em teus apertos te 
lembra|Que Cristo é teu Protetor.

2. Se por acaso desgostos|Vierem 
trazer-te temor,|Nunca te esqueças 
de Cristo,|Que é teu maior Protetor.


3. Deixa, pois, tua tristeza,|Toda 
incerteza e temor;|Paz e prazer tu 
em breve|Receberás do Senhor.

→340 Importará

1. Importará ao Senhor Jesus|Que eu 
viva no mundo a ter|O meu coração 
cheio de aflição?|Sentirá meu 
triste viver?

[R] Oh, sim, eu sei, Jesus bem vê|O 
que eu estou a sofrer;|Em cruel 
peleja, pavor, inveja|Jesus me quer 
valer.

2. Importará ao Senhor Jesus|Que eu 
viva com dissabor,|Por andar sem 
luz, que me vem da cruz?|Sentirá, 
pois, meu Salvador?

3. Importará ao Senhor Jesus|Que eu 
caia na tentação?|Se Satã puder 
minha fé vencer,|Me dará de novo o 
perdão?

4. Importará ao Senhor Jesus|Se a 
morte ferir meu lar?|E que diga 
aDeus aos queridos meus|Sentirá 
Jesus? Pesará?

→341 Socorro Divino

1. No meu viver é ajudador|Meu Pai 
dos céus, meu bom Senhor;|A minha 
vida toda vê,|E quer fazer-me bem, 
eu sei.

[R] Oh, quer-me bem, sim, quer-me 
bem!|Em compaixão valer-me vem;|Na 
minha dor e dissabor|Meu Pai vigia 
com amor.

2. As minhas lutas Ele vê,|E sempre 
ajuda por mercê;|Do meu pesar é 
sabedor,|E logo vem me dar vigor.

3. As culpas e fraquezas vê,|Os 
erros contra sua lei;|Não tarda a 
vir com seu perdão|O grande Deus de 
compaixão.

4. Vai, pois, buscar, ó meu irmão,|
Divina paz em aflição;|De todo mal 
te livrará|O teu Senhor, que perto 
está.

→342 A Minha Cruz

1. A cruz que me deu Jesus Cristo|
Fortalece o meu amor;|As dores que 
sempre me ferem|Não me apartam do 
Senhor.

[R] A cruz que me deu para eu levar,
|As dores que a mim vêm assaltar,|
Não escondem meu Jesus,|Pois eu 
ando em sua luz;|Vou vencendo para 
os céus.

2. O mundo a meu Mestre despreza,|E 
persegue os de Jesus;|Mas por seu 
amor, pela graça,|Levarei a minha 
cruz.

3. Fazer a vontade de Cristo|Eu 
desejo sempre, sim;|Contando eu a 
tão bela história|Tenho gozo e paz 
sem fim.

→343 Sempre Firme

1. Minha morada, Jesus, assegura,|
Paz e conforto na luta feroz;|Dá-me 
teu braço, transporta-me à altura|
Onde escutar poderei tua voz.

[R] Vem dar-me paz, ó meu Jesus,|Dá-
me teu braço, ó Cristo!|Vou 
perecendo longe da cruz,|E eu em 
clamar insisto!

2. Triste, procuro refúgio ao teu 
lado,|Volta-me a paz, o descanso me 
vem;|Quando na terra me achar 
desprezado|Glória terei noutra 
pátria de além.

3. Quando da morte cercar-me a 
tristeza,|Finda a jornada do mundo 
cruel,|Certo terei nesse dia a 
certeza|De ir me alegrar sob imenso 
docel.

→344 Deus Cuidará de Ti

1. Aflito e triste coração,|Deus 
cuidará de ti;|Por ti opera a sua 
mão,|Que cuidará de ti.

[R] Deus cuidará de ti,|Em cada dia 
proverá;|Sim, cuidará de ti,|Deus 
cuidará de ti.

2. Na dor cruel, na provação,|Deus 
cuidará de ti;|Socorro dá e 
salvação,|Pois cuidará de ti.

3. A tua fé Deus quer provar,|Mas 
cuidará de ti;|O teu amor quer 
aumentar,|E cuidará de ti.

4. Nos seus tesouros tudo tens,|
Deus cuidará de ti;|Terrestres e 
celestes bens,|E cuidará de ti.

5. O que é mister te pode dar|Quem 
cuidará de ti;|Nos braços seus te 
sustentar,|Pois cuidará de ti.

→345 Contar a Jesus

1. A Jesus Cristo contarei tudo|Que 
haja em meu peito a me perturbar;|
Os meus cuidados, meus sofrimentos,|
Só Ele os pode suavizar.

[R] A Jesus Cristo, meu Bem-Amado,|
Narrarei sempre minha aflição;|Aos 
meus cuidados, aos meus tormentos,|
Só Ele pode dar solução.

2. A Jesus Cristo contarei tudo;|
Ele é Amigo firme e leal.|Basta 
pedir-lhe, que, sem demora,|Aos 
meus pesares dá fim cabal.

3. Sempre tentado, sei que preciso|
De um protetor que possa valer;|Só 
meu Amado, que é invencível,|Pode, 
portanto, me proteger.

4. Deste caminho os maus me desejam,
|Pois, desviar e me demover;|Mas 
Jesus Cristo, forte e zeloso,|
Sempre me ajuda a permanecer.

→346 Meu Deus Proverá

1. Na forte aflição, nos perigos e 
dor,|Na vil traição e no negro 
terror,|Com toda a certeza vitória 
virá;|É firme a promessa: 'Meu Deus 
proverá.'|'Meu Deus proverá, meu 
Deus proverá.'|É firme a promessa: 
'Meu Deus proverá.'

2. Às aves do céu dá sustento o bom 
Deus,|E com mais prazer Ele cuida 
dos seus,|Pois nada de bom aos 
fiéis faltará;|Que grande verdade: 
'Meu Deus proverá.'|'Meu Deus 
proverá, meu Deus proverá.'|Que 
grande verdade: 'Meu Deus proverá.'

3. Se vem Satanás e nos quer 
assustar|Com medo falaz para a fé 
nos tirar,|Não pode; que é nossa e 
pra sempre será|A rica promessa: 
'Meu Deus proverá.'|'Meu Deus 
proverá, meu Deus proverá.'|A rica 
promessa: 'Meu Deus proverá.'

4. A nossa virtude Ele pode 
aumentar;|Jesus nos ajuda a vitória 
a ganhar;|Do vil inimigo nos 
esconderá;|Com grande largueza: 
'Meu Deus proverá'.|'Meu Deus 
proverá, meu Deus proverá.'|Com 
grande largueza: 'Meu Deus proverá.
'

5. Na hora final, quando a morte 
chegar,|A voz do Senhor só nos há 
de alegrar;|E mesmo na morte eu hei 
de cantar|Com plena certeza: 'Meu 
Deus proverá.'|'Meu Deus proverá, 
meu Deus proverá.'|Com plena 
certeza: 'Meu Deus proverá.'

→347 O Coração Em Paz

1. Vindo sombras escuras nos 
caminhos teus,|Oh, não te desanime! 
Canta um hino a Deus!|Cada nuvem 
escura um arco-íres traz|Quando em 
teu coração reinar perfeita paz.

[R] Se teu coração estiver em paz|
Bem contentee alegre sempre te 
acharás.|Se teu coração estiver em 
paz|Verás que um arco-íres cada 
nuvem traz.

2. Se o viver é de lutas, cheio de 
amargor,|Mostra afeto aos aflitos, 
age em seu favor,|E de tudo o que 
sofres tu te esquecerás;|Fruirás 
gozo e calma, se tiveres paz.

3. Vem após negra noite a aurora 
matinal;|Fica o céu mais brilhante 
após o temporal!|A esperança não 
percas, tudo vencerás!|Fugirão as 
tristezas, se tiveres paz.

→348 Confiando

1. Confiando em meu Jesus,|Dele vêm-
me paz e luz;|Quando vem a provação,
|Ele dá-me sua mão.

[R] Confiemos nele já,|Vencedores 
nos fará;|Através da provação|Dá-
nos força e direção.

2. Dá-nos o Consolador,|Que nos 
enche de fervor,|E não deixa 
tropeçar|Quando o tentador chegar.

3. E se nele eu confiar,|Poderei, 
então, cantar,|Quando o temporal 
bater,|Venha, sim, o que vier!

4. Oh, enquanto aqui viver.|
Confiança eu hei de ter!|Quando a 
vida terminar,|Lá na glória irei 
cantar.

→349 Rica Promessa

1. Oh. como é grande e doce a 
promessa|Do Salvador, Jesus, nosso 
Rei!|Ao que confia na sua graça|Ele 
diz: 'Nunca te deixarei.'

[R] Oh, não temas, oh, não temas,|
Pois eu contigo sempre serei!|Oh, 
não temas, oh, não temas,|Pois eu 
nunca te deixarei!

2. Eu sou teu Deus e, para livrar-
te,|Sempre contigo eu estarei;|Não 
temas, pois, porque bem seguro|Eu 
pela mão te conduzirei

3. Para remir-te dei o meu sangue,|
Pelo teu nome eu te chamei;|Meu 
para sempre tu és agora;|Crê, pois, 
que nunca te deixarei.

4. Eras indigno, mas escolhi-te;|
Não temas, pois eu muito te amei;|
Quem do meu braços pode pode 
arrancar-te?|Sempre seguro te 
guardarei.

→350 Quero o Salvador

1. Quero o Salvador comigo;|Só com 
ele eu posso andar;|Quero conhecê-
lo perto,|No seu braço descançar.

[R] Confiado no Senhor,|Consolado 
em seu amor,|Seguirei no meu 
caminho,|Sem tristeza e sem temor.

2. Quero o Salvador comigo,|Pois 
tão fraca é minha fé;|Sua voz me dá 
conforto,|Quando me vacila o pé.

3. Quero o Salvador comigo,|Dia a 
dia em meu viver,|Na tristeza, no 
trabalho,|No conflito e no prazer.

4. Quero o Salvador comigo,|Sábio 
guia e Bom Pastor,|Té passar além 
da morte,|Longe do perigo e dor.

→351 Direção Divina

1. As tuas mãos dirigem meu destino.
|Ó Deus de amor, que sempre seja 
assim!|Teus são os meus poderes, 
minha vida;|Em tudo, eterno Pai, 
dispõe de mim.|Meus dias sejam 
curtos ou compridos,|Passados em 
tristezas ou prazer,|Em sombra ou 
luz, é tudo como ordenas|E eu tenho 
por bem-vindo o teu querer.

2. As tuas mãos dirigem meu destino,
|Cravadas dantes na sangrenta cruz;|
Por meus pecados foram transpassado|
E posso nelas descansar, Jesus!|Nos 
céus erguidas, sempre intercedendo|
As santas mãos não pedirão em vão;|
Ao seu cuidado, em plena confiança,|
Entrego a minha eterna salvação.

3. As tuas mãos dirigem meu destino;
|Acasos para mim não haverá.|O 
grande Pai vigia o meu caminho|E 
sem motivo não me aflingirá.|Eu 
tenho em seu poder constante amparo,
|Forte é seu braço, imenso o seu 
amor;|E em breve, entrando na 
cidade eterna|Eu louvarei meu guia 
e Salvador.

→352 Seguindo a Cristo

Sempre, sempre seguirei a Cristo;|
Seja por onde for, eu o seguirei.|
Sempre, sempre seguirei a Cristo;|
Seja, pois, por onde for eu 
seguirei.

→353 Sou Pecador

1. Ó Deus, tu me provaste a mim;|
Ninguém se esconderá de ti;|Prevês 
para onde quero andar,|Conheces 
como vou falar.

[R] Sou pecador; dá-me perdão!|
Segura minha débil mão!|Conduz meus 
fracos pés, Senhor,|E louvarei meu 
Benfeitor!

2. Eu vivo à luz do teu olhar;|
Senhor, quem poderá sondar|A 
ciência tua e teu poder,|Se é 
insondável teu saber?

3. Nas trevas e na clara luz|A mão 
divina me conduz;|E, se fugindo 
dela vou,|De teu poder cercado 
estou.

4. Criaste-me; por tua mão|Formados 
os meus membros são;|As maravilhas 
do Senhor|Excedem muito a meu 
louvor.

5. Ó Deus da minha salvação,|
Pesquisa, pois, meu coração;|
Expurga-me, se houver em mim|
Qualquer ofensa contra ti.

→354 Cada Momento

1. Sendo remido por Cristo na cruz,|
Vivo gozando no reino da luz;|Cheio 
da graça que vem de Jesus,|Cada 
momento o Senhor me conduz.

[R] Cada momento me guia o Senhor,|
Cada momento dispensa favor,|Sua 
presença me outorga vigor,|Cada 
momento sou teu, ó Senhor!

2. Junto com Cristo na luta moral,|
O erro combato, os pecados e o mal,|
Ergo bem alto a bandeira real,|Cada 
momento mais firme e leal.

3. Salvo por Cristo da vil perdição,
|Posso sentir que ele dá proteção;|
Nunca os contritos o buscam em vão,|
Cada momento concede perdão.

4. Nas minhas lutas me pode amparar,
|E do maligno também me livrar;|
Cada momento por onde eu andar,|
Cristo, meu Mestre, me pode guardar.


→355 Luz Benigna

1. Na escuridão, oh, brilha, meiga 
Luz!|Guiar-me vem!|Na negra noite 
brilha e me conduz;|Guiar-me vem!|
Não peço luz a fim de longe ver:|
Somente luz em cada passo ter.

2. Em outro tempo não queria luz|
Pra me guiar;|Não quis seguir o que 
me impõe a cruz:|Quis vacilar.|Sem 
luz eu não desejo mais andar;|Oh, 
vem, Senhor, oh, vem meus pés guiar!


3. Guardou-me até aqui o teu poder,|
E guardará;|Teu braço vai-me ainda 
defender,|E guiará.|E, finda minha 
vida terreal,|Irei morar no lar 
celestial.

→356 Jesus Como Guia

1. Meu Jesus me guia sempre|Que 
mais posso desejar?|Duvidar do meu 
Amado?|Do meu Deus desconfiar?|Paz 
perfeita, gozo infindo|Tenho, e sua 
proteção;|Pois eu sei que por mim 
vela|Seu bondoso coração.|Pois eu 
sei que por mim vela|Seu bondoso 
coração.

2. Meu Jesus me guia sempre,|
Ensinando-me a viver,|Concedendo 
graça e força|Para me desenvolver.|
Perecer jamais eu posso,|Pois quem 
pode resistir|Ao Deus forte, Pai 
eterno,|Que minha alma quis remir?|
Ao Deus forte, Pai eterno,|Que 
minha alma quis remir?

3. Meu Jesus me guia sempre,|Pelo 
seu tão terno amor!|Vida santa, 
glória eterna|Me garante o Salvador.
|Oh, mui breve vem o dia,|O da 
grande redenção,|Quando salva, 
transformada,|Há de ser a criação!|
Quando salva, transformada,|Há de 
ser a criação!

→357 Guia-me

1. Guia-me, meu Salvador;|Sempre me 
conduz, Senhor;|Certo, firme e 
forte estou,|Pois contigo andando 
vou.

[R] Guia, guia,|Sempre guia, 
Salvador;|Com ternura, com amor,|
Guia-me, meu Redentor.

2. Confiando sempre em Ti,|Bom 
auxílio consegui;|Oh, dirige-me, 
Senhor,|Neste mundo enganador!

3. Tu me guiarás a mim,|Té chegar 
da vida o fim,|Para a terra do 
fulgor,|Na presença do Senhor.

→358 Não Há Perigo

1. Muitos falam dos perigos|Do 
caminho em que eu estou;|Mas não 
vêem a luz que brilha|Ao redor, por 
onde vou.

[R] Meu Jesus me guia os passos,|E 
já veio em mim morar;|Neste mundo 
perigoso|Só por mim não posso andar.


2. Falam mais de desenganos|E de 
dura provação;|Mas Jesus me ampara 
sempre|E me dá consolação.

3. Sei que meu amor é fraco|E 
propendo pra pecar;|Mas, com seu 
divino auxílio,|Hei de sempre 
triunfar.

→359 Jesus Como Guia

1. Jesus me guia, que prazer!|
Palavra de consolação!|Em todo 
transe em que estiver,|Me guia 
sempre a sua mão.

[R] Jesus me guia, que prazer!|É 
sua mão que me conduz.|Em cada 
passo me é mister|Que me dirija meu 
Jesus.

2. Às vezes, quando em aflições,|No 
meio de perigo e dor,|Por água 
mansa ou bravo mar,|Me guia a mão 
do meu Senhor.

3. Ajuda-me a não murmurar,|
Qualquer que for a condição;|
Contente vou, pois guiarás|Por tua 
mui bondosa mão.

4. E quando a morte a mim vier|E a 
minha vida aqui ceifar,|Por Ti 
guardado, meu Senhor,|Contigo 
espero então morar.

→360 Companheiro

1. De teu cuidado terno|Me cerca, ó 
Salvador;|Porque se Tu ao longe 
estás|Eu fico sem vigor!|Ao pé de 
Ti desejo,|Meu Deus, meu Pai, viver,
|E Tua forte mão sentir|A minha mão 
suster.

2. Tu és o meu amparo,|Meu Guia e 
Protetor;|A graça, a paz, reside em 
Ti,|Em Ti reside o amor.|No auge da 
ventura|Ou das tribulações,|Teu 
santo nome bendirei,|Ó luz dos 
corações!

3. Sem Ti, Jesus benigno,|De que me 
serve andar|Num chão florido, ou 
sobre mim|O belo sol brilhar?|Sem 
Ti é sempre noite,|Senhor, é 
afrontar,|Em frágil nau, ou num 
batel,|Encapelado mar.

4. Só Tu da morte as sombras|Poder 
tens de afastar,|E as portas da 
mansão feliz|Abrir de par em par.|A 
Ti, naquele dia,|No dia sem igual,|
Com os remidos cantarei|O hino 
triunfal.

→361 Por Mim

1. Salvação Jesus me dá;|Com amor 
me guiará;|Para o céu me levará!|Tu 
não queres a Cristo seguir?

[R] Cristo Jesus, meu Salvador,|
Vela por mim, vela por mim,|Cristo 
Jesus, meu Salvador,|Tudo o que é 
bom fará por mim.

2. Que poder me dá Jesus|Para andar 
em sua luz|E levar a minha cruz!|Tu 
não queres a Cristo seguir?

3. Cristo já por mim morreu;|Sua 
graça concedeu;|E por mim na cruz 
venceu.|Tu não queres a Cristo 
seguir?

4. Eu no céu irei morar;|Com os 
anjos vou cantar;|A Jesus irei 
louvar.|Tu não queres a Cristo 
seguir?

→362 Nunca Sozinho

1. Neste mundo sozinho|Não quero 
nem posso avançar,|Pois eu sou tão 
fraquinho,|Nunca me posso guardar;|
Mas Jesus vai comigo,|Sempre pronto 
a salvar,|Pois Ele mesmo promete|
Que nunca irá me deixar.

[R] Nunca me deixar!|Nunca me 
deixar!|Pois Ele mesmo promete|
Nunca me deixar!|Nunca me deixar!|
Nunca me deixar!|Pois Ele mesmo 
promete|Nunca me deixar!

2. Inimigos mui fortes|Procuram 
minha alma perder;|E se sozinho 
andasse,|Que poderia fazer?|Com 
Jesus a meu lado,|Posso alegre 
avançar,|Pois Ele mesmo promete|Que 
nunca irá me deixar.

3. Nas tristezas da vida,|Nas dores 
e nas aflições,|E no lidar do dia,|
Vindo quaisquer tentações,|Cristo 
sempre comigo|Anda pra me livrar,|
Pois Ele mesmo promete|Que nunca 
irá me deixar.

→363 Sê Tu Meu Guia

1. Sê tu meu Guia, ó Cristo; estou 
medroso|De andar sozinho pela 
solidão;|Sê tu meu Guia, e o ermo 
pavoroso|Já não será lugar de 
escuridão.

2. Sê tu meu Guia; leva-me a teu 
lado,|Pois junto a Ti desejo estar, 
Senhor;|Que por teu braço estando 
assim firmado|Não hei de tropeçar 
nem ter temor.

3. Sê tu meu Guia, em tempo 
radiante,|Ou na bonança, ou mesmo 
em temporal;|Sê tu meu Guia, que eu 
prossiga avante|Sem me afastar do 
rumo divinal.

4. Sê tu meu Guia, até que tenha 
entrada|Na casa paternal, no céu 
além;|Ali, sem fim, minha alma 
descansada|Terá contigo seu eterno 
bem.

→364 Filhos de Deus

1. Do Deus santo somos filhos,|Co-
herdeiros de Jesus!|Em seu Filho o 
Pai nos olha|E nos leva à sua luz.

[R] Amados, filhos somos já de Deus,
|E há de revelar-se o que nós 
seremos|Quando o dia de Cristo 
raiar.|Havemos de nos transformar|
Na semelhança de nosso Mestre,|E vê-
lo-emos como é.

2. Que esperança tão gloriosa,|A de 
vermos nosso Deus!|Oh, que graça 
incomparável|Habitar nos altos-céus!


3. Vem, Jesus, querido Mestre,|Vem 
os teus do mal tirar,|Completar a 
tua obra;|Vem, oh, vem-nos libertar!


→365 Fé Persistente

1. Almejo a fé que forte é|Diante 
do terror,|Que, calma, não recuará|
Do mundo aterrador.

2. A fé que não me faz queixar|Na 
dor da correção;|Mas, quando o fogo 
mais arder,|Mais firma o coração.

3. A fé que sempre brilha mais|No 
negro furacão;|Que no perigo sente 
paz,|Audaz na escuridão.

4. Ó Deus, me dá tamanha fé,|Que, 
venha o que vier|Aqui na lide 
provarei|Celestial prazer.

→366 Firmeza

1. Em nada ponho a minha fé,|Senão 
na graça de Jesus;|No sacrifício 
remidor,|No sangue do bom Redentor.

[R] A minha fé e o meu amor|Estão 
firmados no Senhor,|Estão firmados 
no Senhor.

2. Se lhe não posso a face ver,|Na 
sua graça vou viver;|Em cada transe,
 sem falhar,|Sempre hei de nele 
confiar.

3. Seu juramento é mui leal,|Abriga-
me no temporal;|Ao vir cercar-me a 
tentação,|É Cristo a minha salvação.


4. Assim que o seu clarim soar,|
Irei com ele me encontrar;|E 
gozarei da redenção|Com todos que 
no céu estão.

→367 Firme Na Rocha

1. Que alicerce tendes pra 
construir|Uma casa firme pra 
resistir|Grande tempestade que há 
de chegar|E a instável casa há de 
derrubar?

[R] Nossa morada na Rocha está;|
Firme e segura ela ficará;|Quando o 
temporal contra ela der|Há de 
resistir todo o seu poder.

2. Como faz a areia na fundação,|
Fazem nossas obras na salvação,|
Pois alguém que só em si mesmo crê|
No Senhor Jesus inda não tem fé.

3. Os cristãos, porém, que deveras 
crêem,|Pelas obras mostram a fé que 
têm;|Sua fé firmada no Salvador,|Na 
maior procela, ei-los sem temor!

→368 Confiança

1. Salvador bendito, terno e bom 
Senhor|Só em ti confio, grande 
Salvador!|Sobre a cruz morreste 
para me salvar;|Tudo padeceste para 
me livrar.

[R] Ó Jesus bendito, terno e bom 
Senhor,|Só em ti confio, grande 
Salvador!

2. Só em ti confio, grande é teu 
amor;|Nunca desprezaste nenhum 
pecador;|Todo o que contrito já te 
procurou|Pela tua graça salvação 
achou.

3. Sim, em ti confio, Salvador fiel,
|Nunca abandonaste, pois, teu 
Israel;|Tua excelsa graça nunca 
faltará,|O que em ti confia não 
perecerá.

4. Sempre em ti confio, grande é 
teu poder,|Tu os inimigos podes bem 
vencer;|Salvo e bem seguro leva-me, 
Senhor,|Sempre protegido pelo teu 
amor.

→369 Só Jesus

1. Quem tenho eu no céu, Senhor?|Só 
Jesus, só Jesus.|É só Jesus meu 
Salvador,|Só Jesus, só Jesus.|Ele o 
lagar por mim pisou,|De sofrimento 
me livrou,|Ele a minha alma 
fascinou,|Meu Jesus, meu Jesus.

2. Eu não almejo mais prazer;|Só 
Jesus, só Jesus.|Gozo só nele posso 
ter,|Em Jesus, em Jesus.|Pois a 
Jesus eu vou seguir,|Toda a minha 
alma vou abrir|A Jesus, Jesus.

3. E, se vier perseguição?|Com 
Jesus, com Jesus.|Ele será o meu 
quinhão,|Só Jesus, só Jesus.|Nada 
me poderá faltar;|Quem é que o pode 
contestar?|Pois prometeu bem me 
guardar,|Meu Jesus, meu Jesus.

4. Quando esta vida terminar,|Só 
Jesus, só Jesus.|Vou em seus braços 
descançar,|De Jesus, de Jesus.|
Dores me podem retalhar,|Ou meus 
amigos me deixar,|Eu, não obstante, 
vou cantar:|Só Jesus, só Jesus.

→370 Crendo Em Cristo

1. Mestre divino, ó Jesus, meu 
Senhor,|Eu creio em ti, sim, creio 
em ti;|Força recebo, sustento e 
vigor,|Quando, Senhor, creio em ti!

[R] Creio, creio,|Cristo Jesus, 
creio em ti!|Gozo concedes-me, 
força, vigor,|Quando, Senhor, creio 
em ti.

2. Quando me cercam as ondas do mar,
|Eu creio em ti, sim, creio em ti;|
Gozo e prazer tenho e graça sem-par,
|Quando, Senhor, creio em ti!

3. Inda que as trevas encubram o 
céu,|Eu creio em ti, sim, creio em 
ti;|Paz, gozo eu tenho através 
desse véu,|Quando, Senhor, creio em 
ti!

4. Cristo Jesus, meu Amigo leal,|Eu 
creio em ti, sim, creio em ti;|
Sempre refúgio, defesa real,|Cristo 
Jesus, creio em ti!

→371 Rocha Eterna

1. Rocha eterna, foi na cruz|Que 
morreste tu, Jesus;|Vem de ti um 
sangue tal|Que me limpa todo mal;|
Traz as bênçãos do perdão:|Gozo, 
paz e salvação.

2. Nem trabalho, nem penar|Pode o 
pecador salvar;|Só tu podes, bom 
Jesus,|Dar-me vida, paz e luz.|Peço-
te perdão, Senhor,|Pois confio em 
teu amor.

3. Eis que vem a morte atrás|Desta 
vida tão fugaz;|Quando eu ao meu 
lar subir,|E teu rosto em glória 
vir,|Rocha eterna que prazer|Eu 
terei de em ti viver!

→371 Rocha Eterna (Música 2 - 
EXCELL)

1. Rocha eterna, foi na cruz|Que 
morreste tu, Jesus;|Vem de ti um 
sangue tal|Que me limpa todo o mal;|
Traz as bênçãos do perdão:|Gozo, 
paz e salvação.

2. Nem trabalho, nem penar|Pode o 
pecador salvar;|Só tu podes, bom 
Jesus,|Dar-me vida, paz e luz.|Peço-
te perdão, Senhor,|Pois confio em 
teu amor.

3. Eis que vem a morte atrás|Desta 
vida tão fugaz;|Quando eu ao meu 
lar subir,|E teu rosto em glória 
vir,|Rocha eterna que prazer|Eu 
terei de em ti viver!

→372 Salvo Estou

1. Glória a Jesus, sim, ao Filho de 
Deus,|O bom Salvador que nos veio 
dos céus!|Estávamos mortos, mas ele 
chegou|E do pecado nos ressuscitou.

[R] Salvo! Salvo!|Eu salvo das 
penas eternas já sou!|Salvo! Salvo!|
Pela graça de Cristo Jesus salvo 
estou!

2. Na corrupção não podia viver,|A 
vida era assim um constante sofrer,|
Até que num dia Jesus me encontrou|
E ele minha alma de novo gerou.

3. Longe de Cristo tão cego eu 
andei;|Em trevas vivia, perdido, 
bem sei,|Mas ele com seu grande 
amor me buscou,|Logo minha alma da 
morte livrou.

4. Salvo pra sempre eu agora já sou,
|Jesus com seu sangue minha alma 
lavou.|Louvores pra sempre ao 
Senhor eu darei.|Ao seu trabalho me 
consagrarei.

→373 Certeza

1. Por mim sofreu o Salvador;|
Glória, glória a meu Jesus!|Louvai 
comigo ao Redentor.|Glória, glória 
a meu Jesus!

[R] Jesus, Jesus, o Salvador!|É 
doce o nome do Senhor.|Abrasa-me 
com santo amor;|Glória, glória a 
meu Senhor!

2. Os meus pecados carregou,|Glória,
 glória a meu Jesus!|E sobre a cruz 
me resgatou.|Glória, glória a meu 
Jesus!

3. Eu sei que perdoado estou;|
Glória, glória a meu Jesus!|E com 
certeza ao céu eu vou.|Glória, 
glória a meu Jesus!

4. E, quando a luta aqui findar,|
Glória, glória a meu Jesus!|No céu 
de luz eu vou cantar.|Glória, 
glória a meu Jesus!

→374 Salvo

1. Salvo por Jesus Cristo,|tenho 
perfeita paz.|A comunhão com Ele|
toda a aflição desfaz.|Ele me deu 
certeza|da minha salvação.|Que de 
inefável gozo|enche meu coração.

[R] Salvo por Jesus Cristo|tenho 
perfeita paz.|A comunhão com Ele|
toda a aflição desfaz.

2. Cristo é minha vida,|fonte de 
doce amor.|Ele me tira a mágoa,|
todo o pesar e a dor.|E se sofrer a 
prova,|mui fácil me será.|Quando 
verter o pranto,|logo Ele o 
enxugará.

3. E passarei a noite|com Ele sem 
temor.|Té que amanheça o dia|de 
perenal fulgor.|Magnificente e 
santo|vê-Lo-ei a me fitar.|E na 
mansão de glória|vou com Jesus 
reinar!

→375 Segurança

1. Vivo feliz, pois sou de Jesus,|E 
já desfruto o gozo da luz!|Sou por 
Jesus herdeiro de Deus,|Ele me leva 
à glória dos céus.

[R] Canta, minha alma!|Canta ao 
Senhor!|Rende-lhe sempre ardente 
louvor!|Canta, minha alma!|Canta ao 
Senhor!|Rende-lhe sempre ardente 
louvor!

2. Ao seu amor eu me submeti,|E 
extasiado então me senti.|Anjos, 
descendo, trazem dos céus|Ecos da 
excelsa graça de Deus.

3. Sempre vivendo em seu grande 
amor,|Me regozijo em meu Salvador;|
Esperançoso, vivo na luz,|Pela 
bondade do meu Jesus!

→376 Salvação Perfeita

1. Livres do medo temos ficado;|
Cristo morreu, levando o pecado;|
Eis o resgate: o pacto se fez;|
Fomos remidos de uma vez!

[R] De uma vez! Oh, sim, acredita!|
Ó pecador, tens sorte bendita!|Tudo 
Jesus, por nós, satisfez!|Cristo 
salvou-nos de uma vez!

2. Ao malfeitor, que a pena merece,|
Vida e perdão Jesus oferece;|Clama 
por graça, com avidez,|Cristo te 
acolhe de uma vez!

3. Graça real! não há mais castigo!|
Temos a paz sem medo e perigo!|
Veste reais, não triste nudez;|
Cristo enriquece de uma vez!

4. "Filhos de Deus!" favor inaudito!
|Deus nos amou em grau infinito!|
Nesta clemência não há dobrez;|Há 
segurança de uma vez!

→377 Não Sei Por Que

1. Não sei por que de Deus o amor|A 
mim se revelou,|Por que razão o 
Salvador|Pra si me resgatou.

[R] Mas eu sei em quem tenho crido,|
E estou bem certo que é poderoso|
Pra guardar o meu tesouro|Até o dia 
final.

2. Ignoro como o Espírito|Convence-
nos do mal,|Revela Cristo, Verbo 
seu,|Consolador real.

3. Não sei o que mal ou bem|É 
destinado a mim;|Se maus ou áureos 
dias vêm,|Até da vida o fim.

4. E quando vem Jesus não sei,|Se 
breve ou tarde vem;|Mas sei que meu 
Senhor virá|Na glória que ele tem.

→378 Já Certo Estou

1. Já certo estou, sim, certo estou|
Que Cristo tem amor por mim.|Já 
certo estou, sim, certo estou|Que 
Cristo salva a mim.

2. Já certo estou, sim, certo estou:
|Jesus morreu, morreu por mim.|Já 
certo estou, sim, certo estou:|
Jesus morreu por mim.

3. Já salvo estou por meu Jesus,|
Pois padeceu na cruz por mim;|Já 
salvo estou por meu Jesus,|Pois 
padeceu por mim.

→379 Laços Benditos

1. Benditos laços são|Os do 
fraterno amor,|Que nesta santa 
comunhão|Nos unem ao Senhor.

2. Ao mesmo trono vão|As nossas 
petições;|É mútuo o gozo, ou a 
aflição|Dos nossos corações.

3. Aqui tudo é comum,|O rir e o 
prantear;|Em Cristo somos todos um,|
No gozo e no lidar.

4. Se desta santa união|Nos vamos 
separar,|No céu eterna comunhão|
Havemos de gozar.

→380 Amor

1. Qual o adorno desta vida?|É o 
amor, É o amor|Alegria é concedida|
pelo amor, pelo amor|É benigno, é 
paciente,|Não se torna maldizente|
Não se torna maldizente|Este meigo 
amor.

2. Com suspeitas não se alcança|
doce amor, doce amor.|Onde houver 
desconfiança,|ai do amor, ai do 
amor!|Pois mostremos tolerância;|
Muitas vezes a arrogância,|Muitas 
vezes a arrogância|Murcha e mata o 
amor.

3. Inda quando for custoso,|nutre 
amor, nutre amor!|Ao irado e mui 
furioso|mostra amor, mostra amor.|
Não te dês por insultado,|Mas 
responde com agrado,|Mas responde 
com agrado,|Vence pelo amor.

4. Não te irrites, mas tolera,|com 
amor, com amor.|Tudo sofre, tudo 
espera|pelo amor, pelo amor.|
Desavenças e rancores|Não convém a 
pecadores|Não convém a pecadores|
salvos pelo amor.

5. Pois, irmão, ao teu vizinho|
mostra amor, mostra amor.|O valor 
não é mesquinho|deste amor, deste 
amor.|O supremo Deus nos ama,|
Cristo para os céus nos chama,|
Cristo para os céus nos chama,|Onde 
reina o amor.

→381 Amor Fraternal

1. Jesus, Pastor amado,|Contempla-
nos aqui;|Concede que sejamos|Um 
corpo só em ti.|Contendas e 
malícias|Que longe de nós vão!|
Nenhum desgosto impeça|A nossa 
comunhão.

2. Pois sendo resgatados|Por um só 
Salvador,|Devemos ser unidos|Por um 
mais forte amor;|Olhar com simpatia|
Os erros de um irmão,|E todos ajudá-
lo|Com branda compaixão.

3. Jesus, suave e meigo,|Ensina-nos 
a amar,|E como tu sejamos|Também no 
perdoar!|Ah, quanto carecemos|De 
auxílio do Senhor!|Unidos 
supliquemos|A Deus por esse amor!

4. Se tua igreja toda|Andar em 
santa união,|Então será bendito|O 
nome de Cristão;|Assim o que 
pediste|Em nós se cumprirá,|E todo 
o mundo inteiro|A ti conhecerá.

→382 Vamos À Igreja

1. Tenho gozo e alegria celeste|
Quando vou adorar ao Senhor|Com os 
crentes em Cristo, na igreja,|
Quando juntos rendemos louvor.

[R] Oh, vem, sim, vem à igreja 
comigo,|Sim, vamos servir ao Senhor,
|Pois maior alegria não temos|Do 
que ter comunhão em amor.

2. Vamos, crentes em Cristo, à 
igreja,|Conversar com o nosso bom 
Deus;|Escutar os seus ricos 
conselhos,|Recolher ricas bênçãos 
dos céus.

3. Com prazer eu aguardo a chegada|
Desse dia do meu Salvador;|Nele, 
pois, a minha alma, contente,|Se 
derrama em ações de louvor.

4. Ó meu Mestre divino e amado,|Eu 
contigo desejo viver;|Tua lei, tua 
causa e teu povo|Quero sempre 
abraçar, defender.

→383 Satisfação

1. Senhor Jesus, eu te amo mais|Que 
o mundo e seu prazer;|Pois deste-me 
perfeita paz,|Que nunca irei perder.


[R] Metade nunca se contou|Do amor 
de Deus Jeová!|Metade nunca se 
contou|Da paz que aos salvos dá!

2. Senhor, de mim mais perto estás|
Que amigos meus aqui!|Oh, quanto à 
alma satisfaz|O só pensar em ti!

3. E de prazer meu coração|Eu sinto 
transbordar;|Sem ti comigo, os dias 
são|Quais noites sem luar.

4. Ó meu precioso Salvador,|Que 
gozo é caminhar|Aqui contigo, e sem 
temor|Teu rosto contemplar!

→384 A Voz de Jesus

1. Que doce voz tem meu Senhor,|Voz 
de amor, tão terna e graciosa,|Que 
enche o coração, dá consolação|Que 
só o crente goza.

[R] Qual maior prazer que lhe ouvir 
dizer:|"Vem, meu filho, vem escutar|
O que eu fiz por ti, tudo o que 
sofri|Na cruz pra te resgatar?"

2. Chamou-me não só uma vez;|Tantas 
té que eu, triste, humilhado,|Pude 
a voz ouvir, pude então sair|Das 
garras do pecado.

3. Jesus não me deixa sofrer,|Sua 
voz me ensina o caminho|De vencer o 
mal, com firmeza tal|Que nunca 
estou sozinho.

→385 Louvor

1. Vamos nós louvar a Deus,|Vamos, 
vamos;|Ao Senhor de toda luz,|Santo,
 Santo!|Cantem, louvem lá nos céus|
Nosso Deus e Rei Jesus!|Exaltado 
seja Deus,|Santo, Santo!

[R] Exaltado seja o nosso Deus e 
Pai!|Exaltado, para sempre, oh, 
exaltai!|Cantem, louvem lá nos céus|
Nosso Deus e Rei Jesus!|Exaltado 
seja Deus,|Santo, Santo!

2. Deus, o nosso eterno Pai,|Santo, 
Santo!|Deu-nos bênçãos por Jesus,|
Vede, vede!|Ao Senhor glorificai,|
Vós, os salvos pela cruz,|Sim, 
conosco glória dai,|Vinde, vinde!

3. Exaltemos nosso Deus,|Santo, 
Santo!|Exaltemos com fervor,|Hoje, 
hoje!|Tributemos todos nós|Hinos 
santos de louvor,|Sim, louvor em 
alta voz,|Hoje, hoje!

4. Ao Senhor de todo amor,|Deus de 
glória,|Deus de luz e Deus de paz,|
Cantem glória!|Hoje nós também 
louvor|Vimos dar-te, que te apraz,|
Pois nos deste, Salvador,|Muitas 
bênçãos!

→386 Cristo, Meu Deleite

1. Ah, se eu tivesse mil vozes|Para 
o Brasil encher|Com os louvores de 
Cristo,|Que singular prazer!

[R] Sua bondade infinita,|Seu 
divinal amor,|Deslumbram-me 
sobremaneira|E infundem-me vivo 
ardor.

2. Sua presença constante|Firma-me 
o coração,|Tira-me toda a incerteza,
|Guarda na provação.

3. Desta nação brasileira|Seja 
Jesus Senhor;|Que este país tão 
querido|Renda-se ao Salvador.

→387 Contentamento

1. Minha alma deleita-se em Cristo;|
Afável é ele pra mim;|Viver na sua 
intimidade|Dá gozo real e sem fim.

[R] Muito contente estou,|Pois que 
Jesus me amou,|Pra si me chamou,|
Por filho tomou,|Feliz, tão feliz 
eu sou.

2. Por sua bondade admirável,|Eu 
vivo a fruir seu amor;|A sua 
presença conserva|Minha alma na fé, 
com fervor.

3. Um dia serei semelhante|A Cristo,
 meu reto Senhor;|Com Ele terei eu 
morada,|Oh, graças a meu Salvador!

→388 O Homem Feliz

1. Feliz é o homem que não vai|
Conforme os ímpios vão,|Nem com os 
pecadores tem|Alguma comunhão.|
Alguma comunhão.

2. Porém na lei, na santa lei|De 
Deus se alegra bem;|E posto sempre 
o coração|Na lei divina tem.|Na lei 
divina tem.

3. Tal homem florescendo vai|Qual 
plantação que está|Ao pé de um rio, 
e fruto bom|Em tempo próprio dá.|Em 
tempo próprio dá.

4. Jamais a sua folha cai,|Nem 
murcha vem a ser,|E bem maduro se 
fará|O fruto que ele der.|O fruto 
que ele der.

5. Os ímpios não serão assim;|
Jamais felizes são;|Porém parecem 
com o pó|Que os ventos levarão.|Que 
os ventos levarão.

6. No juízo não subsistirão,|No dia 
do Senhor;|Dos justos longe ficarão,
|Curtindo eterna dor.|Curtindo 
eterna dor.

→389 Ventura

1. O amor de meu Cristo é ventura,|
Repleto de graça sem-par;|E sua 
ternura percebo|Cada dia por mim 
aumentar.

[R] Oh, ternura, graça e amor|Me 
dispensa o Salvador!|Que amor 
sublime do meu Mestre!|Que ternura, 
que graça sem-par!

2. Contente seguir vou seus passos,|
Nos trilhos traçados por Deus;|E se 
me provar na fornalha,|Sejam feitos 
os desígnos seus.

3. Veloz se aproxima o seu dia;|
Então seu semblante verei.|Assim 
seu amor e ternura|Eu eternamente 
gozarei.

→390 Nada Falta

1. De Jesus a doce voz|Ouvi eu, 
pecador;|Aceitei, de coração,|Jesus,
 meu Salvador.

[R] Meu pecado, sim,|Expiou na cruz|
E por graças sem igual|Salvou-me 
meu Jesus.

2. Retidão em mim não há;|Por graça 
salvo sou.|Devo tudo a meu Senhor,|
Pois já me resgatou.

3. Por Jesus eu tenho paz,|E gozo o 
seu favor;|Nada aqui me faltará,|
Com Cristo, meu Senhor.

→391 Estou Contente

1. Oh, como estou contente,|Feliz, 
meu coração!|Porque Jesus, meu 
Mestre,|Ouviu minha oração;|E livre 
já das trevas,|Agora vejo a luz;|
Bendito seja Cristo,|Por mim levou 
a cruz!

[R] Cantarei na sua glória,|
Cantaremos aleluia,|Jubilosos, lá 
no céu.|Cantarei na sua glória,|
Cantaremos aleluia,|Jubilosos, lá 
no céu.

2. Desamparado estive,|Mas Cristo 
me buscou;|Estive desviado,|Mas Ele 
me encontrou;|Seu sangue tão 
precioso|Da morte me remiu;|Em hora 
tão radiante|Da culpa me eximiu!

3. Perante o trono branco,|Oh, bem 
queria eu|Ver todos os remidos|Na 
glória lá no céu!|Oh, que inefável 
gozo|Ao ver meu Salvador,|E as 
hostes mui gloriosas|Cantando seu 
louvor!

4. Eu viverei pra Cristo|Enquanto 
aqui ficar,|Té quando ao lar 
celeste|Meu Mestre me chamar;|Feliz 
e sempre alegre|Serei no eterno lar,
|Cantando as aleluias|Ao Redentor 
sem-par!

→392 Extraviado

1. Bem longe de Deus eu andava,|Um 
pobre perdido fui eu;|Pensava que 
fosse impossível|Entrar a minha 
alma no céu.

2. Vaguei tão errante nas trevas,|
Nem raio de luz vinha a mim,|E 
triste, cansada a minha alma,|Não 
via perdão para mim.

3. Estando no meio das trevas,|Bem 
clara uma voz eu ouvi,|Dizendo-me: 
"Sou poderoso|Pra dar salvação hoje 
a ti."

4. Parei; era a voz do meu Mestre,|
Falando palavras de amor;|Clamei: 
"Sou um pobre perdido;|Oh, tem 
compaixão, Salvador!"

5. Então me entreguei a meu Mestre;|
Feliz Jesus Cristo me fez.|A todos 
eu vou proclamando:|Foi ele que me 
satisfez.

6. E quando, por graça de Cristo,|O 
céu alcançar afinal,|Louvores darei 
para sempre|A quem me deu vida 
eternal

→393 Cristo pra Mim

1. Oh, que descanso em Jesus 
encontrei!|Cristo pra mim! Cristo 
pra mim!|Oh, que tesouros infindos 
achei!|Cristo pra mim! Cristo pra 
mim!|Que outros escolham o mundo 
pra si,|Queiram riquezas, delícias, 
aqui;|Eu buscarei, ó Jesus, sempre 
a ti.|Cristo pra mim! Cristo pra 
mim!

2. Quer na aflição, na doença ou na 
dor:|Cristo pra mim! Cristo pra mim!
|Quer na saúde, na força ou vigor:|
Cristo pra mim! Cristo pra mim!|
Sempre ao meu lado, pra me socorrer|
Com seu amor, sim, e com seu poder;|
Em cada transe pronto a me valer!|
Cristo pra mim! Cristo pra mim!

3. No dia amargo da perseguição:|
Cristo pra mim! Cristo pra mim!|Nas 
duras provas e na tentação:|Cristo 
pra mim! Cristo pra mim!|Ele na 
cruz o pecado venceu,|Quando por 
mim no Calvário morreu,|E da 
vitória a certeza me deu;|Cristo 
pra mim! Cristo pra mim!

4. Quando no vale da morte eu 
entrar:|Cristo pra mim! Cristo pra 
mim!|Quando perante meu Deus me 
encontrar:|Cristo pra mim! Cristo 
pra mim!|Só no teu sangue confio, 
Senhor!|Só no teu sempre imutável 
amor!|Inda outra vez cantarei, 
Salvador:|Cristo pra mim! Cristo 
pra mim!

→394 Realidade

1. Ouvi o Salvador dizer:|"Vem 
descansar em mim,|E nos meus braços 
podes ter|Consolação sem fim."|
Então eu vim e lhe entreguei|Meu 
triste coração;|Abrigo, paz e gozo 
achei,|Achei consolação.

2. Ouvi o Salvador dizer:|"De graça 
eu sempre dou|As águas vivas. Vem 
beber:|Da vida a fonte eu sou."|Vim 
a Jesus e me prostrei|Às águas e 
bebi;|Jamais a sede sentirei,|
Estando sempre aqui.

3. Ouvi o Salvador dizer:|"A luz do 
mundo sou;|Oh, vinde a mim! A quem 
vier|A luz da vida dou."|Vim a 
Jesus e nele achei|O sol que brilha 
em mim;|E nessa luz eu andarei|Até 
da vida o fim.

→395 Cristo Satisfaz

1. Riquezas não preciso ter,|Mas, 
sim, celeste bem;|Nem falsa paz ou 
vão prazer,|Porquanto o crente tem|
Eterno gozo no Senhor,|Por 
desfrutar o seu amor.

[R] Com Cristo estou contente,|Ele 
me satisfaz;|Com esse amor do 
Salvador,|Agora estou contente.

2. Do mundo as honras para mim|
Perderam seu valor;|Já tenho a paz 
divina, enfim,|Servindo ao meu 
Senhor,|Terei meu gozo principal|Ao 
vê-lo em glória triunfal.

3. Até que esteja lá no céu,|Aonde 
Cristo entrou,|E veja a face já sem 
véu|De quem me resgatou,|Desejo só 
aqui viver|De um modo que lhe dê 
prazer.

→396 Cegueira e Vista

1. Oh, tão cego eu andei, e perdido 
vaguei,|Longe, longe do meu 
Salvador;|Mas da glória desceu e 
seu sangue verteu|Pra salvar um tão 
pobre pecador.

[R] Foi na cruz, foi na cruz onde 
um dia eu vi|Meu pecado castigado 
em Jesus;|Foi ali, pela fé, que 
meus olhos abri,|E eu agora me 
alegro em sua luz.

2. Eu ouvia falar dessa graça sem-
par,|Que do céu trouxe nosso Jesus;|
Mas eu surdo me fiz, converter-me 
não quis|Ao Senhor que por mim 
morreu na cruz.

3. Mas um dia senti meus pecados e 
vi|Sobre mim o castigo da lei;|Mas 
depressa fugi, em Jesus me escondi,|
E refúgio seguro nele achei.

4. Oh, que grande prazer inundou o 
meu ser,|Conhecendo esse tão grande 
amor,|Que levou meu Jesus a sofrer 
lá na cruz|Pra salvar um tão pobre 
pecador!

→397 Achei Descanso

1. Ó Jesus, achei descanso|Em teu 
terno coração;|É manancial de gozo|
E consolação!|Já cheguei a 
comtemplar-te,|E minha alma se 
inundou|Com a refulgente graça|Que 
ela em ti achou.

2. Com inteira confiança|Te 
contemplo pela fé;|Tua mão 
onipotente|Meu refúgio é;|
Satisfazes meus anelos|Supres o que 
me é mister;|Tu sossegas meus 
temores|Pelo teu poder.

3. Sê tu sempre meu consolo,|Meu 
constante guardião,|Pois os teus 
reais favores|Gozo e paz me dão.|
Resplendor da eterna glória,|Fonte 
de perene amor,|Sou feliz com tua 
glória,|Cristo Salvador!

→398 Sou Feliz

1. Se paz a mais doce me deres 
gozar,|Se dor a mais forte sofrer,|
Oh, seja o que for, tu me fazes 
saber|Que feliz com Jesus sempre 
sou!

[R] Sou feliz com Jesus!|Sou feliz 
com Jesus, meu Senhor!

2. Embora me assalte o cruel 
Satanás,|E ataque com vis tentações,
|Oh, certo eu estou, apesar de 
aflições,|Que feliz eu serei com 
Jesus!

3. Meu triste pecado por meu 
Salvador,|Foi pago de um modo cabal;
|Valeu-me o Senhor, oh, mercê sem 
igual!|Sou feliz! Graças dou a 
Jesus!

4. A vinda eu anseio do meu 
Salvador;|Em breve virá me levar|Ao 
céu, onde vou para sempre morar|Com 
remidos na luz do Senhor!

→399 Cantarei de Cristo

1. Cantarei de Jesus Cristo,|Que 
sofreu pra me salvar;|Ele sobre a 
cruz foi morto|Pra da pena me 
livrar.

[R] Cantarei que Jesus Cristo|Com 
amor me resgatou;|Ele sobre a cruz 
foi morto;|Meus pecados apagou.

2. Cantarei de Jesus Cristo,|Sua 
graça exaltarei;|Encontrou-me muito 
aflito,|E descanso nele achei.

3. Cantarei de sua graça|Que 
rebelde me encontrou;|Com amor e 
piedade|Ele me regenerou.

4. Cantarei no céu a Cristo,|
Bendirei seu grande amor;|Humilhou-
se pra salvar-me;|Louvarei com zelo 
e ardor.

→400 Júbilo

1. Jesus, Senhor altíssimo,|A morte 
quis sofrer,|De pecadores míseros|
Irmãos seus quis fazer.

[R] Por isso canto, canto todo o 
dia,|Cristo me enche de gozo e 
alegria!

2. Com incessante júbilo,|Proclamo 
o amor de Deus,|Porque me enxuga as 
lágrimas,|E diz-me: "Tu és meu."

3. É esta a história única|Da 
compaixão de Deus|O meu alegre 
cântico|Aqui e lá nos céus.

→401 Eu Sou de Jesus

1. Mui triste eu andava, sem gozo e 
sem paz,|Mas eu hoje tenho alegria 
eficaz,|E constantemente bendigo a 
meu Deus,|E é claro o motivo, pois 
sou de Jesus!

[R] Eu sou de Jesus, aleluia!|De 
Cristo Jesus, meu Senhor!|Não quero 
falhar, mas quero falar,|Andar e 
viver com Jesus!

2. Seguro vivia nas garras do mal,|
O mundo atirou-me no abismo fatal;|
Agora, qual ave voando nos céus,|Eu 
vivo contente pois sou de Jesus!

3. Ó alma turbada por que lamentar?|
No mestre tu achas tesouros sem-par:
|Infinda alegria, poder, salvação!|
Oh, vem, vem a Cristo, sem 
hesitação!

→402 Escrava Resgatada

1. Eis a escrava resgatada,|Grande 
preço Cristo deu,|Não foi ouro, nem 
foi prata,|Foi seu sangue que 
verteu.

[R] De maneira tal amaste,|Que por 
mim, Senhor, morreste;|Pra remir-me 
do pecado,|Tu sofreste em meu lugar.


2. Pois agora que sou tua,|Sem 
jamais a ti perder,|Quero, meu 
Senhor, servir-te,|Grata, e só por 
ti viver.

3. Quero receber teu jugo;|Em teus 
passos caminhar;|Só a ti eu me 
subjugo,|Vou contigo em paz morar.

4. Eis que estou aqui na terra,|
Esperando o teu voltar;|Levarás, 
então, a escrava|Que no céu vai 
habitar.

→403 Alegre

1. Perdido andei na escuridão,|Mas 
Cristo me encontrou,|E com a luz do 
seu amor|As trevas dissipou.

[R] Eu alegre vou na sua luz,|Pois 
Jesus agora me conduz.|Desde que me 
achou|Da morte me livrou;|Ando 
sempre alegre,|Cristo me salvou!

2. No caso de se escurecer|De 
nuvens todo o céu,|Jesus, bendito 
Salvador,|É luz que rasga o véu!

3. Andando estou na luz de Deus,|
Que doce comunhão!|Prossigo sempre 
com vigor,|Deixando o mundo vão.

4. Lá, face a face, então verei|
Jesus, o Salvador,|O qual a sua 
vida deu|Por mim, vil pecador.

→404 Substituição

1. De pecados carregado,|Abatido e 
triste andei,|Em procura de 
descanso,|Que, entretanto, não 
achei.|Em procura de descanso,|Que, 
entretanto, não achei.

2. De pecados carregado,|A Jesus, 
então, clamei:|"Triste estou, 
desesperado."|A seus pés eu me 
lancei.|"Triste estou, desesperado.
"|A seus pés eu me lancei.

3. De pecados carregado,|A olhar 
não me atrevi;|Mas a voz do Bem-
amado|Me falou, sim, e eu ouvi.|Mas 
a voz do Bem-amado|Me falou, sim, e 
eu ouvi.

4. "De pecados carregado,|Eu, na 
cruz, já padeci;|Sobre o lenho 
pendurado,|Já fui morto, e foi por 
ti.|Sobre o lenho pendurado,|Já fui 
morto, e foi por ti."

5. De pecados carregado,|Ó Jesus, 
meu Salvador,|Foste em meu lugar 
cravado,|Como é grande o teu amor!|
Foste em meu lugar cravado,|Como é 
grande o teu amor!

→405 Gozo e Paz

1. Oh, eu sou feliz,|pois já creio 
em meu Jesus|Que por mim morreu,|
deu-me a vida e deu-me luz!|Sim, eu 
sou feliz,|tenho a paz que Cristo 
dá|E eu agora sei|que do mal me 
guardará.

[R] Sim, feliz eu sou só por Cristo;
|E por ele sou benquisto;|Em Jesus 
eu gozo esse dom veraz;|Seu amor me 
satisfaz.

2. Que prazer maior|posso então 
ambicionar|Do que ter Jesus|e com 
ele sempre andar?|Mais prazer não 
há!|Só Jesus me dá perdão,|Só Jesus 
concede|gloriosa salvação.

3. Alegria e paz|gozo em meu bom 
Salvador;|Neste mundo vil|é Jesus 
meu Protetor.|Gozo infindo achei|
pela fé no eterno Rei;|Paz perfeita,
 paz|no Senhor já encontrei.

→406 Confiar Em Cristo

1. Que delícia é crer em Cristo,|Em 
seu nome confiar,|Aceitar os seus 
ensinos|E as promessas desfrutar!

[R] Cristo! Cristo! Já confio|Em 
teu nome, em teu poder;|Cristo! 
Cristo, Bem-amado!|Faze minha fé 
crescer.

2. Oh, que gozo é crer em Cristo,|
Ter certeza de perdão!|Receber de 
Cristo mesmo|Vida, paz e salvação.

3. Bem feliz eu sou em Cristo,|
Sempre dele quero ser;|Quero agora, 
mui submisso,|Sempre a ele obedecer.


→407 Ditoso Dia

1. Ditoso o dia em que aceitei|Do 
meu Senhor a salvação;|A grande paz 
que eu alcancei|Perdura no meu 
coração.

[R] Que prazer eu senti|No dia em 
que me converti!|Agora sinto o seu 
amor,|E segurança, paz, fervor.|Sou 
feliz! Tão feliz!|Pois em Jesus me 
satisfiz!

2. Aquilo que eu então votei|Minha 
alma, sim, o cumprirá.|Em cada dia 
renderei|Louvor a Deus, que me 
ouvirá.

3. Exulta, pois, meu coração,|No 
Filho do supremo Deus;|Porque te 
deu a redenção|E trouxe-te perdão 
dos céus.

→408 Descanso Verdadeiro

1. Cada coração procura|Onde possa 
descansar,|Mas descanso verdadeiro|
Só Jesus o pode dar.

[R] Cristo sempre, e tão somente|
Cristo, Salvador e Rei;|Meu abrigo, 
meu amigo,|Tudo, tudo nele achei.

2. Pois meu coração te entrego.|Ó 
Jesus, meu Salvador!|Sejas tu pra 
sempre dele,|O seu Rei e seu Senhor.


→409 Plena Paz

Plena paz gozo eu!|Plena paz gozo 
eu!|E, seguindo a meu Jesus,|Vou 
andando para o céu.

→410 Felicidade No Serviço

1. No serviço do meu Rei eu sou 
feliz,|Satisfeito, abençoado;|
Proclamando do meu Rei a salvação,|
No serviço do meu Rei.

[R] No serviço do meu Rei|Minha 
vida empregarei;|Gozo, paz, 
felicidade,|Tem quem serve a meu 
bom Rei.

2. No serviço do meu Rei eu sou 
feliz,|Obediente e corajoso;|Na 
tristeza ou na alegria sei sorrir,|
No serviço do meu Rei.

3. No serviço do meu Rei eu sou 
feliz,|Jubiloso e consagrado;|Ao 
seu lado desafio a todo mal,|No 
serviço do meu Rei.

4. No serviço do meu Rei eu sou 
feliz,|Venturoso e decidido;|Quanto 
tenho no serviço gastarei,|No 
serviço do meu Rei.

→411 Dia Festivo

1. Que alegria neste dia|Nós 
estamos a gozar!|Neste ensejo bom 
desejo|Temos: só a Deus louvar.

[R] Oh, cantemos, pois, com alegria|
Neste grande e mui festivo dia!|Vê, 
Vê o que nos fez o Rei dos reis!

2. Que alegria neste dia|Enche-nos 
o coração!|Inimigos e perigos|Já 
venceu o Capitão.

3. Que alegria neste dia|Têm os 
crentes em Jesus;|Reunidos os 
remidos,|Fazem tudo em sua luz!

4. Deus glorioso, Deus bondoso,|
Abençoa-nos aqui;|Que esta igreja 
sempre seja|Consagrada só a ti!

→412 A Música dos Salvos

1. Ah, que canto que, soando,|Enche 
os ares de dulçor!|São os salvos, 
entoando|Hinos ao seu Redentor.

[R] Ouve as vozes da vitória,|Em 
caminho para a glória,|Proclamando 
a doce história|De Jesus e seu amor!
|Proclamando a doce história|De 
Jesus e seu amor!

2. Ele, o Deus excelso, amou-nos,|
Dignos nós da perdição;|Com poder 
real salvou-nos|Da perpétua 
maldição.

3. Graça excelsa! Deus aceita|Os 
rebeldes com favor!|Nunca o 
Salvador rejeita|O contrito pecador.


4. Vinde todos! Sem limite|É a sua 
compaixão!|Eis o divinal convite!|
Abraçai a salvação.

→413 Lealdade

1. É ordem do Senhor,|Selada com 
amor:|Fiéis, leais, prossegui,|
Mesmo até morrer!|Não fraquejeis, 
irmãos,|Deveis ser bons cristãos|E 
ser fiéis e leais|A Cristo, 
Salvador!

[R] Seu amor pregai,|Almas 
conquistai!|Manda-nos Jesus, Senhor.
|Avante, avante, irmãos,|Sim, como 
bons cristãos,|Fiéis e sempre leais|
A Cristo, Salvador!

2. Oh, vinde-vos unir,|Dispostos 
para agir,|Fiéis, leais no labor,|
Mesmo até morrer!|O mal a derrotar,|
A luz fazei brilhar,|Fiéis e sempre 
leais|A Cristo, Salvador!

3. Eis-nos, Senhor, aqui;|Consagra-
nos a ti;|Queremos, pois, ser fiéis,
|Mesmo até morrer!|A causa defender,
|Teu reino promover,|Fiéis e sempre 
leais|A Cristo, Salvador!

→414 Acordai

1. Eis que vamos para aquele bom 
país,|Onde o crente, sim, é Cristo 
quem diz,|Com seu Salvador, pra 
sempre ali feliz,|Vai gozar e 
descansar.|Trabalhemos, pois, com 
zelo e com vigor,|Constrangidos 
pelo seu imenso amor;|Trabalhemos 
pelo nosso Salvador;|Eis que a vida 
vai findar!

[R] Acordai! Acordai! Despertai! 
Despertai!|E cantai! Sim, cantai!|O 
Senhor não tardará!|Eis que vamos 
para aquele bom país,|Onde o crente,
 sim, é Cristo quem o diz,|Com seu 
Salvador, pra sempre ali feliz,|Vai 
gozar e descansar.

2. Eis conosco nosso insigne 
Capitão|Que nos assegura a eterna 
salvação!|Eis da santa fé o invicto 
pavilhão!|Vamos, vamos trabalhar!|
Eia, avante! Nada temos que temer;|
Por Jesus havemos sempre de vencer;|
Trabalhemos juntos sem desfalecer|
Para a obra completar.

3. Revestidos da couraça de Jesus,|
Como servos seus, e filhos, sim, da 
luz,|Gloriando-nos em Cristo e sua 
cruz,|Vamos, vamos trabalhar!|Os 
perdidos vamos com amor buscar,|Aos 
desesperados vamos declarar|Que 
Jesus deseja os homens transformar!|
Oh, sim, vamos trabalhar!

→415 Alerta

1. Minha alma alerta vai,|Eis 
inimigos mil;|De Satanás a hoste 
sai,|Com assombroso ardil.

2. Velar, orar, lidar|Sem tréguas, 
sem temor;|De dia em dia, e sem 
cessar,|Prossegue em teu labor.

3. Na lida, até morrer,|Vai sempre 
com teu Deus;|Pois ele vai te 
proteger|E coroar nos céus.

→416 Filhos da Luz

1. Filhos da luz, que desfrutais 
perdão,|Amados do Senhor,|Erguei-
vos com fervor e retidão,|Vivei pra 
seu louvor!|Conforme a glória desta 
herança,|Marchai com toda confiança,
|Marchai com toda confiança,|
Andando em luz, andando em luz.

2. Filhos da luz, em santidade e 
paz|Vós precisais andar,|Pedindo 
auxílio estável e eficaz,|Pois 
tendes de lutar|Contra inimigos 
arrojados;|Deveis estar bem 
preparados;|Deveis estar bem 
preparados;|Vivei na luz, vivei na 
luz.

3. Filhos da luz, nascidos sois de 
Deus,|Fugi de todo o mal;|Com santo 
zelo demandai os céus,|A casa 
paternal!|E, vigilantes, não 
dormindo,|As horas com temor 
remindo,|As horas com temor remindo,
|Andai na luz, andai na luz.

4. Filhos da luz, quando afinal 
chegar|O dia do Senhor,|Bendito o 
servo que ele então achar|Servindo-
o com amor!|Pois com prazer no céu 
entrando,|Os salvos cantam, 
exaltando|Os salvos cantam, 
exaltando|A Deus em luz, a Deus em 
luz.

→417 Brilha No Viver

1. Não somente pra fazer um feito 
singular|É mister agir com muito 
ardor,|Mas as coisas mais humildes 
por executar,|Deves fazê-las com 
fervor.

[R] Brilha no meio do teu viver,|
Brilha no meio do teu viver,|Pois 
talvez algum aflito possas socorrer;
|Brilha no meio do teu viver.

2. Oh, talvez alguma vida possas 
alegrar|Com palavras doces, em amor;
|Ou talvez algumas almas tristes 
alcançar|Com a mensagem do Senhor.

3. Por maior que seja teu esforço a 
exercer,|Por mais firme a tua 
devoção,|Em redor, oh, quantas 
almas vivem sem prazer!|Jazem na 
negra escuridão.

→418 Disposição de Trabalhar

1. Bendito Senhor, nosso Rei Jesus,|
Dirige-nos pelo teu grande amor,|
Contempla-nos, dá-nos divina luz,|
Protege-nos, dando-nos teu favor.

[R] Oh, vem, sim, querido Senhor,|
Ouvir-nos em nossa oração,|E dá-nos 
da tua presença o penhor,|E dá-nos 
também direção.

2. Nós vimos a ti, Redentor, pedir|
Poder e coragem no labutar;|Jesus, 
em teus passos queremos ir,|Contigo 
queremos viver, lutar.

3. Pois grande é a vinha, Jesus 
Senhor,|Os frutos maduros caindo 
estão.|Oh, vem, pois, encher-nos de 
fé e amor,|A fim de colhê-los com 
prontidão.

4. Os rogos atende dos servos teus,|
Que invocam teu nome com devoção,|
Sustenta-nos, cheios do amor de 
Deus,|Concede-nos sempre maior 
visão.

→419 Mãos Ao Trabalho

1. Mãos ao trabalho, crentes,|Vai 
já passando o alvor;|Vamos, 
enquanto temos|Nossa vida em flor!|
Vamos, enquanto é dia,|Com força 
trabalhar;|Eia, que em vindo a 
noite,|Já não há lidar.

2. Mãos ao trabalho, crentes,|Já, 
ide, enquanto há luz;|Eia, que 
agora é tempo|De servir Jesus!|Ide 
o vigor da vida|Todos ao bem votar;|
Eia, que em vindo a noite,|Já não 
há lidar!

3. Mãos ao trabalho, crentes,|Breve 
nos chega o fim;|Firmes, enquanto a 
morte|Não tocar clarim!|Vamos, 
irmãos, à obra,|Por Cristo 
trabalhar;|Eia, que em vindo a 
noite,|Vamos descansar.

→420 Servir Alegremente

1. Ao Mestre, alegremente,|Irmãos, 
deveis servir;|Ao Salvador bendito|
Obedecer, seguir.|Os céus e a terra 
toda|Proclamam seu poder;|Milhões 
alegremente|Observam seu querer.

[R] Ao Mestre, alegremente|Irmãos, 
deveis servir;|Ao salvador bendito|
Obedecer, seguir.

2. Ao Mestre, alegremente,|Hosanas 
entoai;|Ao Deus do mundo inteiro,|
Prostrados, adorai;|Qual rocha 
inabalável|O que ordenou nos é,|
Eterno, indubitável,|O autor da 
nossa fé.

3. Ao Mestre, alegremente,|Na vossa 
vida honrai,|A fama dele ao mundo|
Inteiro anunciai.|Domínio e 
majestade,|Com honra e com poder,|
Um reino sempiterno|Jesus há de 
exercer.

→421 Conversação Cristã

1. Sabeis falar de tudo|Que neste 
mundo há,|Mas nem sequer palavra|De 
Deus, que tudo dá?!

[R] Irmãos! Irmãos! Falemos|De 
nosso Salvador;|Oremos ou cantemos|
E demos-lhe louvor!

2. Falamos do mau tempo,|Do frio e 
do calor;|Oh, bem melhor seria|
Falar do Salvador!

3. Falemos da bondade|Do grande 
Salvador,|De sua excelsa graça,|De 
seu imenso amor!

4. Da cruz também falemos,|Onde ele 
nos quis dar|Seu sangue tão 
precioso,|E assim nos resgatar.

→422 Trabalho Cristão

1. Vamos nós trabalhar, somos 
servos de Deus;|Com o Mestre seguir 
no caminho dos céus;|Com o seu bom 
conselho o vigor renovar,|E fazer 
prontamente o que Cristo mandar!

[R] No labor, com fervor, a seguir 
a Jesus,|Com esperança e fé e com 
oração,|Até que volte o Redentor.

2. Vamos nós trabalhar, os famintos 
fartar,|Para a fonte os sedentos 
depressa levar;|Só na cruz do 
Senhor nossa glória será,|Pois 
Jesus salvação pela graça nos dá!

3. Vamos nós trabalhar para Cristo, 
o Senhor;|Contra o reino das trevas 
será vencedor;|Ele, então, para 
sempre exaltado será,|Pois real 
salvação pela graça nos dá!

4. Vamos nós trabalhar, ajudados 
por Deus,|Que coroa real nos dará 
lá nos céus;|Na mansão dos fiéis o 
descanso será,|Pois Jesus salvação 
pela graça nos dá!

→423 Oh, Buscai

1. Oh, buscai, não as riquezas|
Deste mundo de incertezas,|Que as 
do céu não dão tristezas!|Oh, 
buscai-as, sim, buscai!

2. Oh, buscai, não as loucuras,|Que 
só trazem amarguras,|Mas venturas 
santas, puras.|Oh, buscai-as, sim, 
buscai!

3. Oh, buscai Jesus primeiro!|
Salvação há no Cordeiro,|Pleno gozo 
e verdadeiro;|Oh, buscai-o, sim, 
buscai!

4. Oh, buscai a santidade,|A pureza 
e a caridade!|Imitai sua humildade;|
Imitai-a, imitai!

5. Com os seus imitadores,|Sede 
bons trabalhadores,|E buscai os 
pecadores;|Oh, buscai-os, sim, 
buscai!

6. Sim, buscai-os, pra salvá-los,|
Ide com amor ganhá-los,|Pois Jesus 
mandou chamá-los;|Oh, buscai-os, 
sim, buscai!

→424 Vamos À Colheita

1. Ceifeiros somos nós fiéis,|
Segando para o Rei dos reis|Os 
frutos prontos pra colher,|Que em 
derredor se estão a ver.|Assim, ao 
nosso Salvador|Rendemos preito de 
louvor,|Ao nosso Mestre, lá no céu,|
Que sobre a cruz por nós morreu.

[R] Vamos já obedecer,|Vamos à 
colheita,|Para, quando anoitecer,|
Ver a obra feita.|Pouco tempo ainda 
há|Breve o prazo acabará|Breve, 
breve, breve acabará.

2. Nós respigamos por Jesus,|Que 
para os campos nos conduz.|E, se os 
obreiros poucos são,|Ociosos 
ficaremos? Não!|Ainda há campo pra 
ceifar,|Que muito fruto devem dar.|
Não ouves Cristo perguntar:|Quem 
quer por mim ir trabalhar?

3. As horas vão passando já|O dia 
breve acabará,|Conosco toma o teu 
lugar|E por Jesus vem trabalhar!|
Por que ocioso esperas lá?|A noite 
logo chegará.|Tu queres fruto ao 
céu levar,|Ou folhas só apresentar?

→425 Luz Após Trevas

1. Luz após trevas, glória após luz|
Ganho após perda, trono após cruz,|
Paz após luta, fruta após flor,|
Riso após pranto, gozo após dor.

2. Crente após ímpio, justo após 
réu,|Graça após ira, vista após véu,
|Sol após chuva, mel após sal,|Lar 
após lida, bem após mal.

3. Perto após longe, Cristo após eu,
|Vida após tumba, terra ante o céu;|
Glória, paz, vida, fé, trono e luz,|
Tudo isso eu tenho, crendo em Jesus.


→426 Gratidão Na Luta

1. Com gratidão e com fervor|
Cantemos já ao bom Senhor,|Pois seu 
poder nos libertou|E seu amor nos 
revelou.

[R] Aceita-nos, Senhor, querido 
Salvador!|Aqui presente sê, dirige 
a tua grei,|A faze prosperar o 
nosso trabalhar:|Fazer o mundo todo 
teu nome conhecer!

2. Vem conservar-nos em união,|E 
encher-nos vem o coração|Do teu 
amor tão singular,|E em tua luz nos 
faze andar.

3. Pra bem lutar vem conceder|O teu 
favor e teu poder;|Ajuda-nos a 
prosseguir|No bom querer de te 
servir.

→427 Conquistar o Mundo

1. 'O mundo vasto imenso,|Pra 
Cristo conquistar'|Este é o grande 
lema|Do nosso labutar.|Humilde, 
desprezado,|Por nós na cruz morreu;|
Glorificado reina|Na terra e lá no 
céu.

[R] Sim, conquistar|O mundo pra 
Cristo!|O mundo, sim,|Pra Cristo, o 
Salvador!

2. O mundo vasto, imenso:|O povo do 
Brasil,|Nações além dos mares,|
Famílias, tribos mil,|Os povos da 
Europa,|Da China, do Japão,|A todos 
proclamemos|De Cristo a salvação!

3. O mundo vasto, imenso:|Seus 
lares, corações,|Impérios, tronos, 
reinos,|As grandes multidões|Ao 
Salvador bendito|Terão de se 
entregar,|Pois no universo inteiro|
Jesus há de imperar!

→428 Luz Nas Trevas

1. Avançai! Avançai! Derramai santa 
luz|Sobre os povos da terra que não 
têm Jesus!|Ide, pois, diz o Mestre. 
De vós, quem irá,|Observando o 
preceito que Cristo nos dá?|Confiai 
no Senhor; não tenhais mais temor!|
Avançai com Jesus, avançai!

2. Avançai! Avançai! Com a Bíblia 
na mão;|Proclamai às nações que já 
há remissão!|Encarai os perigos com 
fé em Jesus!|Se sofrermos aqui, 
reinaremos em luz;|Vinde, crente, 
lutai; nos trabalhos entrai!|
Avançai sem temor, avançai!

3. Avançai! Avançai! A pregar aos 
milhões|Que perecem nas trevas e 
sem salvação!|Foi por ele tembém 
que Jesus padeceu,|Que na terra 
pobreza e insultos sofreu.|
Proclamai redenção! Em Jesus há 
perdão!|Avançai com amor, avançai!

→429 Ceifando

1. Espalhemos todos a semente santa,
|Desde a madrugada até o anoitecer,|
Calmos, aguardando o tempo da 
colheita,|Quando alegremente 
havemos de colher.

[R] Havemos de colher! Havemos de 
colher!|Oh, quão jubilosos havemos 
de colher!|Havemos de colher! 
Havemos de colher!|Messes 
abundantes havemos de trazer!

2. Semeemos quando seres 
perniciosos|A semente boa querem 
destruir;|Deus abençoando, alegres, 
satisfeitos,|A colheita santa 
havemos de fruir.

3. Eia, pois, obreiros, semeai, 
ousados,|A semente viva da verdade 
e luz,|Proclamando Cristo, seu 
poder e glória,|Salvação perfeita 
que alcançou na cruz!

→430 Em Cada Lugar

1. Se já estás salvo por Cristo, o 
Senhor|Dize-o em cada lugar!|E se 
ele perdido te achou, pecador|Dize-
o em cada lugar!

[R] Irmão! Irmão!|Dize-o em cada 
lugar!|Se tu os perdidos quiseres 
salvar,|Dize-o em cada lugar!

2. Se Cristo expiou tua culpa na 
cruz,|Dize-o em cada lugar!|Se 
sabes que te ama e que ao céu te 
conduz|Dize-o em cada lugar!

3. Se queres servir a Jesus por 
amor,|Dize-o em cada lugar!|Se tens 
boas-novas do teu Salvador,|Dize-o 
em cada lugar!

4. Se tu és herdeiro com Cristo nos 
céus,|Dize-o em cada lugar!|Até a 
presença chegares de Deus,|Dize-o 
em cada lugar!

→431 Acode Em Tempo

1. Acode em tempo! Depressa, ó 
irmão!|Vale aos incautos na vil 
tentação!|Eis como lutam, sem ter 
mais vigor!|Oh, vem, vem livrá-los 
de sorte pior!

[R] Acode em tempo! Acode em tempo!|
Depressa vem socorrer!|Acode em 
tempo! Acode em tempo!|Vem, vem 
depressa valer!

2. Acode em tempo! Não vês teu 
irmão|Agonizante na vil corrupção|
Nosso inimigo o procura lançar|E 
sua alma anciosa na mal arrojar.

3. Acode em tempo! Com dedicação|
Leva a mensagem de Deus - Salvação!|
Por Cristo, o mestre, sim, vamos 
lutar;|Vai passando o tempo, oh, 
vem ajudar!

4. Em breve o mundo terá de acabar,|
E almas no abismo terão de tombar.|
Acode em tempo! Sim, faze luzir|A 
luz salvadora do eterno povir!

→432 Avante com Deus

1. Ó crentes brasileiros,|Firmai-
vos no Senhor.|O seu perdão 
erguendo,|Pendão do seu amor.|'A 
Pátria para Cristo!'|Bem alto 
apregoai,|E a graça do evangelho|Na 
vida proclamai.

2. Oh, quanto infelizes,|Sem Deus, 
sem salvação,|No abismo estão 
caindo|Da eterna perdição!|A 
salvação perfeita,|A vida, o gozo e 
a paz|Dá Cristo, nosso Mestre,|Pois 
a alma satisfaz.

3. Tremenda resistência|Havemos de 
sofrer;|Satã e suas hostes|Procuram 
nos deter.|Coragem, pois, ó crentes,
|Jesus triunfará!|Nos lares 
brasileiros|Jesus dominará.

4. Ó crentes brasileiros,|O Mestre 
tem poder|De aos nossos 
conterrâneos|A vida conceder!|Na 
luta prossigamos|Com zelo e com 
ardor;|'A Pátria para Cristo!'|
Avante com fervor!

→433 A Colheita Além

1. Cai a semente no bom frescor,|É 
semeada, sim, no calor,|É semeada 
na viração,|É semeada na escuridão.

[R] Oh, qual há de ser, além,|A 
ceifa do mal ou bem?|Sempre lançada 
com força ou langor,|Com ousadia, 
com medo e tremor,|Já, ou nos dias 
do certo porvir,|Messe bendita e 
gloriosa tem de vir!

2. Sobre os rochedos irá murchar,|
Ou nas estradas se esperdiçar,|
Entre os espinhos vai se perder,|Ou 
nas campinas há de crescer.

3. Há sementeira, pois, de amargor,|
Há de remorso e de negro horror,|Há 
de vergonha e de confusão,|Há de 
miséria e de perdição.

4. Vale-me tu, grande Semeador!|Faz 
prosperar todo o meu labor:|Quero 
servir-te, meu Rei Jesus,|Quero 
contigo ceifar em luz.

→434 Onde os Obreiros

1. Oh, onde os obreiros pra 
trabalhar|Nos campos tão vastos a 
lourejar?|A causa requer prontidão, 
vigor.|Oh, quem quer ceifar com 
desvelo e ardor?

[R] Onde os obreiros? Oh, quem quer 
ir|Nos campos tão vastos a escassez 
suprir?|Quem quer decidir, hoje, a 
se entregar,|E os frutos benditos 
arrecadar?

2. O joio do mal a proliferar,|O 
trigo do Mestre quer sufocar.|
Ceifeiros, avante, no campo entrai,|
O dia declina, ceifai, ceifai!

3. Eis portas abertas à pregação!|
Nações suspirando por Salvação!|Oh, 
onde os obreiros pra anunciar|De 
Deus o perdão de um amor sem-par?

→435 Ainda Há Lugar

1. Oh, convidai-os, pois há lugar|
No banquete celestial!|Sim, ide 
ajuntá-los, e a casa enchei|De 
famintos do pão real.

[R] Pelos caminhos, pelos valados,|
Oh, ide, sim, proclamar|Que tudo, 
tudo já pronto está:|Não há de 
faltar lugar!

2. Oh, convidai-os, pois há lugar|
Para todos que queiram vir!|Não 
sabem do amor eternal de Deus,|Que 
com gozo nos quer ouvir.

3. Oh, convidai-os, pois há lugar!|
É mensagem de um Deus de amor!|
Deveis convidá-los, sem exceção,|Ao 
banquete do Salvador!

→436 Dai-nos Luz

1. Uma voz ressoa de geral clamor:|
Dai-nos luz! Dai-nos luz!|Os 
milhões em trevas, cheios de pavor,|
Pedem luz, pedem luz!

[R] Dai-nos luz, a mui gloriosa luz|
De perdão, de paz e amor!|Dai-nos 
luz, a tão preciosa luz|De Jesus, o 
Salvador!

2. Ansiamos vida, paz, consolação;|
Dai-nos luz! Dai-nos luz!|Se é por 
Cristo só que Deus nos dá perdão,|
Dai-nos luz! Dai-nos luz!

3. Sim, por toda parte deve reluzir|
Essa luz de Jesus,|Que ilumina a 
estrada que hemos de seguir.|Dai-
nos luz! Dai-nos luz!

4. Eia, pois, ó crente, todo o 
mundo enchei|Dessa luz de Jesus!|
Aos milhões perdidos sem tardar 
valei|Com a luz de Jesus!

→437 As Boas-novas

1. Povo de Deus, cumpri o vosso 
encargo|De proclamar do nosso Deus 
o amor!|Pois ele, compassivo, não 
deseja|A perdição do pobre pecador.

[R] As boas-novas anunciai!|Que 
Deus nos ama, contentes, proclamai!

2. Oh, contemplai milhares que 
perecem|Presos nas garras do pecado 
e mal,|Sem que haja quem, com pena, 
lhes indique|Cristo Jesus, 
Libertador real!

3. Não consintais que fiquem 
desgarradas|As almas pelas quais 
Jesus sofreu;|Haja cuidado que 
ninguém se perca|Por descuidarmos o 
mandado seu!

4. Disseminai entre as nações e 
tribos|Que o nosso Deus é o Deus do 
eterno amor;|Que ele deixou as 
glórias infinitas|Para salvar o 
mundo pecador.

5. Oh, consagrai os vossos bens e 
filhos|Pra difundir de Cristo a 
santa luz!|Com orações constantes, 
fervorosas,|Auxiliai a causa de 
Jesus!

6. Ei-lo que vem! Mas antes dessa 
vinda|Apregoai a graça e seu amor!|
Que estejam prontos todos os 
remidos|Para aclamá-lo: Cristo! 
Redentor!

→438 Ouvindo de Jesus

1. Disse Jesus: Ide por todo o 
mundo|E pregai o eterno dom|Da 
salvação, que com amor profundo,|Dá 
o Deus gracioso e bom;|Tendo na 
cruz a afirmação do amor,|Proclamai 
o dom do redentor.|Oh, conquistai|
Almas perdidas, buscai|O pecador 
enfermo, quase moribundo!

[R] Vamos, irmãos, levar|Essa luz 
ao mundo inteiro!|Vamos, irmãos, 
contar|Que esse dom é verdadeiro!|
Vamos, irmãos, pregar|Mui confiados 
no Cordeiro|Que na cruz já fez|A 
nossa redenção!

2. Todos unidos neste grande 
intento,|Proclamemos salvação!|Sem 
recuar, sempre mostrando alento,|
Sim, cumpramos a missão|Que o 
Salvador, Cristo Jesus, nos deu!|
Ele está também no posto seu.|Diz-
nos o Rei:|"Sempre convosco estarei.
"|Vamos, irmãos, por Cristo neste 
pensamento!

3. Firmes, levemos a mensagem santa|
Do evangelho de Jesus!|Esta 
mensagem divinal que encanta|E que 
o pecador conduz;|Cheia de bênçãos 
do glorioso Deus,|Que descobre os 
escolhidos seus;|Cheia de amor,|
Traz-nos do céu o fragor|Da 
compaixão de Deus e dá-nos graça 
tanta!

→439 Oração Pela Pátria

1. Minha Pátria para Cristo!|Eis a 
minha petição;|Minha Pátria tão 
querida|Eu te dei meu coração,|Lar 
prezado, lar formoso,|É por ti o 
meu amor;|Que o meu Deus de excelsa 
graça|Te dispense seu favor.

[R] Salve Deus a minha Pátria,|
Minha Pátria varonil!|Salve Deus a 
minha terra,|Esta terra do Brasil.

2. Quero, pois, com alegria,|Ver 
feliz a mãe gentil,|Por vencer o 
evangelho|Nesta terra do Brasil.|
Brava gente brasileira,|Longe vá 
temor servil;|Ou ficar a Pátria 
salva,|Ou morrer pelo Brasil.

→440 A Pátria Feliz

1. A Pátria para Cristo!|Esta é 
minha oração!|Ó Pátria abençoada,|É 
teu meu coração!|Querido lar 
paterno,|Ó Pátria, ó meu amor!|Ó 
Deus de excelsa graça,|Dispensa-lhe 
favor!

2. Ó povo brasileiro,|Oh, 
contemplai Jesus,|O qual por vós 
foi morto|Na ensangüentada cruz!|A 
pena do pecado|Com grande amor 
sofreu;|Seu sangue tão precioso|Ali 
por vós verteu!

3. A Pátria para Cristo!|Oh, seja 
assim, meu Deus,|Que todo 
brasileiro|Ouça os apelos teus!|E 
quando nós ouvirmos|A tua voz de 
além,|Que todo brasileiro|Atenda e 
goze o bem!

→441 Graça e Salvação

1. Ide a mensagem ao mundo levar:|
Salvação do Senhor!|Cristo Jesus 
aos perdidos quer dar|Graça e 
salvação!|Vede os aflitos nas 
trevas do mal,|Eis, como aspiram a 
paz divinal!|Ide levar-lhes o gozo 
eternal:|Graça e salvação!

[R] Deste convite de perdão|Por 
todo o mundo a mensagem levai!|Este 
convite de perdão,|Antes da vinda 
do Mestre, pregai!

2. Forte é o braço daquele que dá|
Salvação do Senhor.|Sua palavra 
declara que há|Graça e salvação!|
Vós, ó remidos, bem alto cantai!|
Ide, aos aflitos a paz proclamai!|
Ide por todo lugar e mostrai|Graça 
e salvação!

3. Deus a mensagem por nós enviou:|
Salvação do Senhor|São profundezas 
que nos revelou:|Graça e salvação!|
Nós que sabemos da graça e do amor,|
Vamos levá-los ao vil pecador!|
Todos cantemos em alto louvor:|
Graça e salvação!

→442 O Missionário

1. Desde um a outro pólo,|Da China 
ao Panamá,|E do africano solo|Até 
ao Canadá,|Por mui longínquas 
terras,|Nós vamos sem pavor,|Por 
vales e por serras,|Pregando o 
Salvador.

2. De Deus as maravilhas,|Que vemos 
ao passar|Por terras e por ilhas,|E 
pelo argênteo mar,|São tantas, são 
imensas!|Mas, cegos, os pagãos,|
Professam falsas crenças,|Adoram 
Deuses vãos.

3. Mas nós, que conhecemos|A forte 
luz da fé,|Nas trevas deixaremos|
Aquele que não crê?|Sem mais demora 
vamos|Falar-lhe do perdão|Que por 
Jesus gozamos:|A eterna salvação.

4. Seu nome proclamando|A toda 
geração,|Iremos exaltando|De Cristo 
a salvação;|Que a alma decidida|Ao 
lado de Jesus|Terá a eterna vida|
Que promanou da cruz.

→443 Eis os Milhões

1. Eis os Milhões que, em trevas 
tão medonhas|Jazem perdidos sem o 
Salvador!|Quem lhes irá as novas 
proclamando,|Que Deus, em Cristo, 
salva o pecador?

[R] 'Todo o poder o Pai me deu|Na 
terra, bem assim no céu!|Ide, pois, 
anunciai o evangelho,|E sempre Eu 
estou convosco!'

2. Portas abertas, eis por todo o 
mundo!|Servos, erguei-vos, eia 
avante andai!|Crentes em Cristo, 
uni as vossas forças,|Da escravidão 
os povos libertai!

3. 'Oh! vinde a mim!' a voz divina 
clama,|'Vinde' clamai em nome de 
Jesus!|Que pra salvar-nos do 
castigo eterno,|Seu sangue derramou 
por nós na cruz.

4. ÓDeus, apressa o dia tão 
glorioso,|Em que os remidos todos 
se unirão|Num coro excelso, santo, 
jubiloso,|Pra todo o sempre glória 
a Ti darão!

→444 Brasil

1. Do vasto Mato Grosso|À costa 
Ceará,|Por vilas e cidades,|Do sul 
ao Grão-Pará,|Desse evangelho santo,
|Que nos legou Jesus,|Ao povo 
brasileiro|Levemos nós a luz!

2. Do sul ao Amazonas,|Do centro 
até o mar,|A doce nova corre|Do 
amor que não tem par.|E muitos 
foram salvos|Da morte e perdição,|
Pois, crendo, agora, em Cristo,|Já 
têm a salvação.

3. Mas muitos infelizes|Que devem 
ser cristãos,|Adoram Deuses feitos|
Por suas próprias mãos.|De tão 
fatal pecado,|A idolatria vil,|
Unidos no evangelho,|Salvemos o 
Brasil.

→445 Deves Divulgar

1. Oh, que bela e doce história|Do 
bom Pai celestial,|Que nos vendo 
extraviados,|Em perigo sem igual,|
Enviou seu Filho amado|Pra todos 
nós salvar!|Tão bela história, 
crente,|Tu deves divulgar!

[R] Sim, tu, irmão, tens que contar|
A história de Jesus;|Seus feitos e 
palavras|Tu deves divulgar!

2. Esta bela história é sempre|
Poderosa pra salvar,|Transformando 
e abençoando|Quem a Cristo quer 
chegar.|Mas há muitos infelizes|Sem 
compreender a luz;|A eles vai e 
conta|A história de Jesus!

3. Oh, não digas que não podes|Essa 
história anunciar!|Faze tudo ao teu 
alcance|Para Cristo sempre honrar!|
Vamos, crentes, proclamando|Jesus, 
o Salvador|A bela e doce história|
De Deus e seu amor!

→446 Avançai

1. Confiando no Senhor, avançai, 
avançai!|Esperando em seu amor, 
avançai!|A Jesus sempre exaltai,|
Seu poder anunciai,|Sua graça 
proclamai, avançai!

2. Se vos chama a trabalhar, 
avançai, avançai!|Ide as novas 
proclamar, avançai!|Com sincera fé 
e amor,|Combatendo com fervor,|E, 
seguindo ao Salvador, avançai!

3. Cristo avisa que virá, avançai, 
avançai!|E o seu povo guiará; 
avançai!|Ele almeja vos levar|Para 
o céu, o eterno lar,|Onde havéis de 
descansar. Avançai!

→447 Nunca Ouvir de Cristo

1. Não te importa se algum dos 
amigos morrer|Sem ter conhecimento 
de Cristo?|Deixas que no Juízo ele 
venha a dizer:|"A mim nunca falaram 
de Cristo?"

[R] "Não me falaram de Cristo! 
(bis)|Tantos vi que salvou,|Mas 
ninguém se importou|De falar-me da 
graça de Cristo!"

2. Não te importa que as almas 
preciosas a Deus,|Oh, não sejam 
levadas a Cristo?!|Pois dirão 
quando Cristo vier outra vez:|"A 
nós nunca falaram de Cristo!"

3. Não te importa se entrares sem 
jóias no céu|Por não teres trazido 
alma a Cristo?|Oh, não venhas tu 
ser acusado de réu|Por não teres 
falado de Cristo!

4. Não te cales jamais; pede a Deus 
graça, irmão,|Para dar testemunho 
de Cristo;|Pra ninguém no juízo 
exclamar com razão:|"A mim nunca 
falaram de Cristo!"

→448 Ide

1. Cristo, divino Rei, para os 
perdidos|Lauto banquete mandou 
preparar;|Ide, pois, servos seus, 
ide apressados,|Os convidados fazei,
 pois, entrar.

[R] Ide, pois, servos seus, ide 
apressados!|Cristo os famintos quer 
hoje fartar.

2. Se eles recusam vir, oh, com 
paciência|Novos convites a eles 
levai!|Sede animosos, ainda que 
zombem,|Vosso convite de amor 
renovai!

3. Cristo vos manda ir pelas 
estradas,|Mancos e cegos à ceia 
trazer;|Ide, pois, servos seus, ide 
apressados!|Cristo nas bodas a 
todos quer ver.

→449 Ousados Proclamai

1. Ousados, com firmeza,|Ó crentes, 
proclamai|As novas salvadoras|Do 
amor do eterno Pai,|Que, pra salvar 
rebeldes,|Seu Filho ofereceu,|O 
qual sofreu a morte|Pra resgatar o 
réu.

[R] Ó crentes, proclamai a salvação!
|O mundo libertai da escravidão!|
Crentes, proclamai de Jesus a cruz;|
A graça, amor e seu perdão,|Ó 
crentes, sem cessar apregoai!|O seu 
amor sem par anunciai;|Com zelo e 
com ardor, até raiar o alvor,|Por 
Cristo e o reino seu lutai!

2. Oh, nada de desculpas,|Obreiros 
de Jesus!|Eis, o inimigo afoito|
Quer derrubar a cruz;|Jesus, porém, 
garante|Vencê-lo e ao seu poder,|Se 
firmes persistirmos|Na senda do 
dever.

3. À luta, pois, ó crentes,|Por 
Cristo Redentor,|Seu estandarte 
erguendo,|Do eterno, imenso amor;|
As trevas combatendo,|O vício, a 
corrupção,|Pregando as boas-novas|
De luz e salvação.

→450 Igreja, Alerta

1. É tempo, é tempo, o mestre está 
chamando já!|Marchar! Marchar! 
Confiando em seu amor!|Partir! 
Partir! A salvação a proclamar,|Com 
a palavra santa do bom Salvador!

[R] Sim, marchar avante!|Todos 
seguindo a divinal bandeira!|Sim, 
marchar avante!|Unidos, firmes 
sempre no avançar!

Glória, glória, eis que canta a 
multidão!|Consagrai-lhe todo o 
vosso coração|Pra Jesus obedecer!|E 
ao cumprir o seu querer|Entoai 
louvores altos! Avançai!

2. "Queremos luz" - é o grito das 
nações pagãs,|Que vem atravessando 
o imenso mar.|Ir já, sim, já, 
levando as novas com amor,|Sem 
esquecer também aqui de semear.

3. Desperta, igreja! O teu poder 
vem exercer;|A todos faze Cristo 
conhecer;|A tua mão estende com 
paciente amor,|Da morte eterna 
esforça-te para os deter.

4. Igreja, alerta! O dia prometido 
vem,|Quando aclamado o Salvador 
será;|Por toda parte o bem amado 
Redentor|Eterna glória, honra com 
louvor terá.

→451 Os Que Confiam

1. Ceifeiros da seara santa|Sois 
poucos, débeis sois;|Porém, é forte 
vosso Mestre;|Avante! Avante, pois!

[R] Os que confiam no Senhor|
Obterão vigor,|Forças novas hão de 
ter,|Subirão até as alturas,|
Andarão alegres sempre|Correrão sem 
se cansar. (bis)|Correrão e sem 
fadiga,|Como águias voarão.

2. Cansados, tristes, sem alento,|
Deixai de lamentar;|Por vós está 
Jesus, o Mestre;|Por que desanimar?

3. Jesus está conosco sempre|Na 
luta contra o mal;|Coragem, pois, 
irmãos, avante|Na obra sem igual!

→452 Decisão

1. Quem está ao lado do bom 
Salvador,|Pronto a dedicar-se, 
agora, ao seu Senhor?|Tudo 
abandonando pra Jesus seguir,|
Encarando tudo quanto possa vir?

[R] Quem de Cristo ao lado sempre 
quer andar|Quem quer ajudá-lo 
outros a chamar?|Pela tua graça, 
pelo teu amor,|Eis-nos a teu lado, 
somos teus, Senhor.

2. Não ambicionando glórias ou 
poder,|Nos erguemos firmes para 
combater;|Quem o amor de Cristo 
logra conhecer,|Há de constrangido 
do seu lado ser!

3. Não com ouro ou prata, ó Jesus, 
Senhor,|Fomos redimidos, mas por 
teu amor;|Foi com teu precioso 
sangue remidor|Que nos resgataste; 
somos teus, Senhor!

4. A peleja dura sempre tem de ser;|
Inimigos fortes hemos nós de ter;|
Mas onipotente é Cristo, o Rei dos 
Reis.|A vitória é certa para os 
seus fiéis.

→453 À Peleja

1. Sois vós, irmãos, campeões da 
cruz?|Para a campanha vos alistai;|
Ide, briosos, levar a luz;|Cheios 
de ardor, pelejai!

[R] Oh, com valor, irmãos,|Como 
leais cristãos,|Pelo Mestre 
combatendo,|Na peleja entrai!

2. Quantos procuram vencer o bem|
Com sementeiras de joio vil!|São 
inimigos que com desdém|Movém-nos 
guerra sutil!

3. Bem preparados, oh, resisti|Com 
a Palavra de Deus na mão;|Pra 
combater contra o mal, segui|Sempre 
o fiel Capitão!

→454 Vitória Nas Lutas

1. Temos por lutas passado,|Umas 
temíveis, cruéis;|Mas o Senhor tem 
livrado|Delas seus servos fiéis.|
Força e poder nos tem dado;|Ele nos 
tem sustentado,|Dando-nos sua mão,|
Vida de paz, perdão,|Salvação!

[R] Sim, Deus é por nós!|Quem nos 
vencerá?|Dar-nos-á poder real;|Deus 
nos guardará|Defender-nos-á,|
Livrará do mal;|Vamos, irmãos, 
cantar,|Nosso Senhor louvar,|
Exaltar!

2. Sim, Deus nos tem prometido|Uma 
vitória cabal;|Não se tem ele 
esquecido|Que na palavra real|Ele 
nos tem protegido,|Tudo nos tem 
garantido|Graça e favor sem-par,|
Sim, todo o bem-estar|Quer nos dar!

→455 Heróis

1. Erguei-vos, cristãos! O clarim 
já soou;|À guerra vos chama quem 
vos libertou.|Os lombos cingidos, 
nas armas pegai;|À sombra da cruz, 
corajosos, lutai!

[R] Oh, sede heróis!|Oh, sede 
heróis!|Sim, sede heróis,|E por 
Cristo lutai!

2. Das hostes do mal não tenhais 
mais temor;|Com zelo segui vosso 
bom Salvador!|Na santa peleja, 
formados, entrai;|À sombra da cruz, 
corajosos, lutai!

3. As forças do mal ide já 
enfrentar;|Das suas prisões os 
cativos livrar!|Valentes, a vossa 
firmeza mostrai;|À sombra da cruz, 
corajosos, lutai!

→456 O Estandarte

1. O estandarte desta igreja|
Levantemos sem temor!|Ela é a muito 
amada esposa|Do bendito Salvador.|É 
Jesus o comandante|Verdadeiro, que 
a conduz.|Somos nós os seus 
soldados,|Nesta igreja de Jesus.

[R] Resolutos, avançai,|Trabalhando 
por Jesus!|O estandarte levantai,|
Espalhando a sua luz!

2. Ó igreja, dediquemos|Nossos 
corpos ao Senhor!|Não devemos ser 
escravos|Do sagaz enganador.|As 
riquezas são-nos dadas|Pela terna 
mão real,|E o Senhor do céu observa|
Se fazemos bem ou mal.

3. Graça e glória a Ti pertencem,|Ó 
esposa do Senhor!|Sê então um 
instrumento|De salvar o pecador;|
Pois até os fins do mundo|Cristo 
mesmo reinará,|E o domínio do 
evangelho|Toda a terra abrangerá.

→457 Confiança Em Deus

1. Confia sempre, ó crente,|Na luta 
por Jesus,|Em Deus, pois que à 
vitória|Com glória nos conduz.

[R] Confia em Deus,|Na luta por 
Jesus;|Confia em Deus,|Que sempre 
nos conduz.

2. No meio dos perigos,|Sofrendo 
tentações,|Confia em Deus, que 
sempre|Vê tuas aflições.

3. Jesus é poderoso,|Amigo sem 
igual;|Confia nele, ó crente,|Até o 
dia final.

→458 Cristo Vos Conduz

1. Eia, ó soldados, crentes em 
Jesus!|Ide, avante! À guerra Cristo 
vos conduz.|Eis que à vossa frente 
vai o General!|Ide, pois, avante, 
contra todo o mal.|Prontos, ó 
soldados, crentes em Jesus!p|Eis 
que à vossa frente Cristo vos 
conduz.

2. Tendo os pés calçados de divina 
paz,|Ponde a veste santa, única e 
eficaz,|E cingi os lombos de 
verdade e luz,|Protegendo o peito 
pela fé na cruz.|Prontos, ó 
soldados, crentes em Jesus!|Contra 
as potestades Cristo vos conduz.

3. Contra vós pelejam hostes 
infernais,|Mas, em vendo a Cristo, 
não resistem mais|De Jesus ao nome, 
que lhes dá pavor.|Ide avante, ó 
crentes, não tenhais temor.|Juntos, 
ó soldados, crentes em Jesus!|Sede 
sempre unidos! Cristo voz conduz.

4. Deste mundo os reinos caem como 
a flor,|Mas de Cristo a Igreja dura 
em esplendor.|Ondas ímpias nunca 
prevalecerão|Contra a Rocha viva, 
base de Sião.|Fortes, pois, 
soldados, crentes em Jesus!|Para a 
pátria eterna Cristo vos conduz.

5. Ide avante, ó crentes! Nesta 
vocação|Pelejai ousados, sempre em 
oração.|Declarai ao mundo: 'Crê e 
deixa o mal,|Quem deseja a glória, 
siga o General.'|Sede, pois, 
soldados, crentes em Jesus!|Quem 
deseja a glória tome a sua cruz.

→459 Companheiras

1. Sempre unidas, companheiras,|
Declaremos por Jesus|Guerra santa 
contra as trevas,|Zelo puro pela 
luz.

[R] Vamos todas, vamos todas,|
Sempre unidas pelo amor,|Como 
esposas, mães ou filhas,|A servir 
ao Salvador.

2. Somos fracas, bem sabemos,|Mas 
havemos de vencer,|Se tivermos 
confiança|E cumprirmos o dever.

3. Sempre firmes na esperança|E na 
fé do Salvador,|Imploremos sua 
graça,|Pra vivermos em amor.

→460 Vitória

1. Eia, avante, crentes, já na 
guerra entrai;|Lombos bem cingidos, 
fortes pelejai!|A Jesus seguindo, 
pela cruz lutai,|E seu estandarte 
hoje desfraldai!

[R] Eia, avante, crentes, caminhai 
na luz;|A vitória é certa, ganha 
por Jesus.

2. Grande e forte sempre vos será 
Jesus;|Nunca foi vencida sua santa 
cruz.|E, seguindo a Ele, tudo 
vencereis,|Mais que vencedores 
todos vós sereis!

3. Reis e potestades desfalecerão;|
Reinos deste mundo cedo passarão;|
Sempre triunfante Cristo marchará;|
Seu bendito reino nunca findará!

→461 Fujamos da Tentação

1. Sempre combatamos toda tentação,|
Pois infelicita nosso coração;|
Sempre dominemos toda vil paixão,|A 
Jesus seguindo sempre em união.

[R] Em Jesus procuremos|Força, 
auxílio e graça;|Ele está nos 
ouvindo,|Ele no-los quer dar.

2. Das más companhias não queirais 
saber,|A Jesus não ouvem, querem 
vos perder.|Sede fervorosos, com 
bom coração,|A Jesus seguindo 
sempre em união.

3. Cristo galardoa só a quem vencer;
|Ide, pois, avante, nada há que 
temer.|Oh, volvei pra Cristo vossa 
atenção,|A Jesus seguindo sempre em 
união.

→462 Unidos

1. Irmãos fiéis, uni-vos já|Pra 
trabalhar por nosso Deus,|E 
combater, com todo ardor,|O rei do 
mal e os servos seus!

[R] Unidos vamos já, pois Deus 
conosco está|Em combater o mal! 
Vitória nos dará!|Firmados no 
Senhor, lutemos com ardor,|Seguindo 
sempre a Cristo, o forte Redentor.

2. Vitória, pois, com Cristo, o Rei,
|Os seus fiéis alcançarão;|Em seu 
poder, os guiará!|Avante, pois, em 
união!

3. Ó Salvador, teu reino aqui|Ajuda-
nos a promover!|Dá-nos fervor e 
inspiração|Pra executar o teu 
querer!

→463 Triunfo

Eu triunfarei|pelo sangue de Jesus;|
Sim, triunfarei|pela sua cruz.

→464 Sempre Fiéis

1. Sempre fiéis, sim, a Ti nós 
seremos,|Por tua graça, por teu 
grande amor!|Sempre fiéis, sim, por 
Ti lutatemos,|Sob teu pendão, ó 
Jesus Salvador!

[R] Sempre fiéis, irmãos! Irmãos, 
sejamos|Sempre fiéis a Cristo Jesus!
|Ele por nós prosseguiu té a morte|
E libertou-nos, morrendo na cruz!

2. Por Ti viver, ó bendito Cordeiro,
|Quem não deseja, se te conhecer?|
Quem que se diga cristão verdadeiro|
Não se disponha por Ti a sofrer?

[R] Sempre fiéis, irmãos! Irmãos, 
sejamos|Sempre fiéis a Cristo Jesus!
|Ele por nós prosseguiu té a morte|
E libertou-nos, morrendo na cruz!

3. Mas Salvador, se imperfeitos nós 
somos,|Como podemos deixar de cair,|
Se por Ti mesmo guardados não 
formos?|Quem té a morte te pode 
seguir?

[R] Sempre fiéis!|Sim, mesmo até à 
morte!|Sempre fiéis!|Tomemos a cruz!
|Eis a divisa que a nos nos 
pertence,|Os libertados por Cristo 
Jesus!

→465 Igual a Daniel

1. Meu irmão, procura ser|Igual a 
Daniel!|Resoluto em combater|O 
usurpador cruel!

[R] Faze com o Daniel!|Serve o 
eterno Deus;|Entre os infiéis, fiel,
|Marcha para os céus!

2. Em coragem singular,|Leal sê tu 
ao Rei!|Sempre ousado em proclamar|
Jesus a sua lei!

3. Fortalece o coração,|E deixa a 
timidez!|Muitos males cairão|
Perante a intrepidez!

→466 Lutai Por Cristo

1. Lutai, irmãos, por Cristo|
Soldados, sois da luz;|Alçai seu 
estandarte,|Lidai por Sua cruz!|
Vencei os inimigos,|As hostes 
derrotai;|Oh, sede destemidos,|À 
frente Cristo vai!

[R] Marchai, ó crentes,|Soldados de 
Jesus!|Alçai seu estandarte,|Unidos,
 lutai por Sua cruz!

2. Estai bem preparados,|Ao toque 
do clarim;|Segui de perto a Cristo|
Até da luta o fim!|As armas 
empunhando,|Cobertos de valor,|
Dispostos, bem ousados,|Marchai, 
pois, sem temor!

3. Oh, confiai em Cristo,|Na sua 
proteção,|Pois, confiando em outro,|
Só lutareis em vão!|Da santa 
vestidura|De Deus vos revesti;|Na 
brecha, no perigo,|Firmai-vos, 
resisti!

4. A luta já travada|Em pouco 
findará,|E o grito da vitória|Bem 
cedo soará;|Então a recompensa|Terá 
o vencedor,|Daquele Rei da glória,|
Do forte Redentor.

→467 Avante com Alegria

Eia, avante, sempre alegres,|Vai 
conosco o Salvador;|Ele nunca 
deixará,|Nunca desamparará,|Quem 
confia no seu grande amor!

→468 Testemunhos

1. Eia, crentes destemidos!|Da 
verdade convencidos,|Para a luta 
apercebidos,|No combate entrai!|Eis 
que surgem, aleivosos,|Erros 
grandes, perniciosos;|Nestes tempos 
perigosos,|Vossa fé mostrai!|O 
dever vos chama.|Vosso Deus 
proclama|A santa lei do Cristo Rei,|
Que vosso ardor reclama.|Confessai, 
pois, resolutos,|Fervorosos, 
incorruptos,|E com lábios impolutos:
|Deus, verdade e fé!

2. Vós, por Cristo libertados,|Não 
sejais escravizados!|Os direitos 
alcançados|Firmes conservai!|
Salvação por homens dada,|Paz 
fingida, paz comprada,|Lei de Deus 
falsificada,|Tudo rejeitai!|Lei de 
Deus não muda.|O Senhor ajuda|Ao 
que a cumprir sem desistir,|E seu 
preceito estuda.|Avançai, pois, 
exultando,|Sempre em Cristo 
confiando,|Vosso testemunho dando:|
Deus, verdade e fé!

→469 Corajosos

1. Um pendão real vos entregou o 
Rei,|A vós, soldados seus;|
Corajosos, pois, de tudo o defendei,
|Marchando para os céus.

[R] Com valor, sem temor,|Por 
Cristo prontos a sofrer,|Bem alto 
erguei o seu pendão,|Firmes sempre 
até morrer!

2. Eis formados já malignos 
batalhões,|Do grande usurpador!|
Revelai-vos hoje bravos campeões;|
Avante sem temor!

3. Oh, sejamos todos a Jesus leais,|
E a seu real pendão!|Os que na 
batalha sempre são fiéis|Com Ele 
reinarão.

→470 O Combate

1. Cristo vos chama, crentes fiéis,|
Pra obedecerdes às suas leis;|
Firmes na causa, sim, combater,|
Sempre cumprindo vosso dever.

[R] Eia, avante, dando combate ao 
pecado,|Atendendo ao mando do bom 
Salvador!|Firmes, crentes, sempre 
fiéis, bem unidos;|A vitória é do 
bom Redentor!

2. Cristo vos chama; dai-lhe 
atenção!|Vinde dispostos, em união;|
Vossa armadura logo tomai;|Por sua 
causa sempre lutai!

3. Logo o conflito terminará;|
Cristo, com glória, cedo virá;|
Crentes, lutai, pois, com santo 
ardor|Por Cristo, o Mestre, Rei 
vencedor!

→471 Vitorioso

1. Sempre vencendo, mui valoroso,|
Cristo Jesus, o Senhor!|Chefe 
bendito, Chefe glorioso,|Em tudo 
Ele é vencedor.|Ei-lo supremo, 
guiando|Com seu poder e valor!|
Todos unidos, avante,|Todos 
seguindo o Senhor!

[R] Não é dos fortes a vitória,|Nem 
dos que correm melhor!|Mas dos 
fiéis e sinceros,|Como nos diz o 
Senhor!

2. Sempre vencendo, mui valoroso,|
Cristo Jesus, o Senhor!|Eis suas 
hostes inumeráveis,|Vindo com muito 
valor!|Cristo, que é nosso Monarca|
E tem a glória do Pai,|Sempre nos 
ama e nos guarda,|Sempre conosco 
Ele vai!

3. Sempre vencendo, mui valoroso,|
Cristo Jesus, o Senhor!|Reis e 
monarcas, príncipes fortes|Buscam 
também seu favor.|E humildemente 
lhe peço|Que me permita lutar|Só ao 
seu lado, invencível,|Té minha vida 
findar!

→472 Frente Ousada

1. Eia, às armas, camaradas!|
Prestos já formai!|Destras firmes 
nas espadas,|Sem temor marchai!

[R] Frente ousada aos inimigos;|É 
por nós Jesus!|Quer livrar-nos dos 
perigos|Quem morreu na cruz.

2. O combate já ferido|Com furor, 
sem dó!|Tropas, tudo jaz sumido|Em 
bulcões de pó.

3. Contra nós a lança, irado,|
Satanás brandiu,|Um dos nossos, 
alcançado,|Vacilou, caiu!

4. Não ouvis no céu brilhante|
Toques de clarim?|Vem Jesus, vem 
triunfante!|Venceremos, sim!

→473 Firmes Na Fé

1. Campeões da peleja sagrada|O 
clarim chama à luta os fiéis!|Vamos 
nós, nessa arena bendita,|
Conquistar os celestes lauréis!

[R] Vamos já, com Jesus,|Arvorando 
o glorioso pendão!|Contra as trevas 
lutemos com Deus,|Sempre juntos do 
bom Capitão!

2. Sim, a luta do bem é suprema,|
Quando, sob o comando de Deus,|A 
vitória é completa e segura,|Porque 
temos a ajuda dos céus.

3. Se o labor desta causa altaneira|
Tem espinhos que podem ferir,|É nos 
céus compensado mil vezes|Pela paz 
do celeste porvir.

4. E, se o mundo atear os seus 
ódios|Contra nós, com maldoso 
desdém,|Não importa, isso nunca 
enfraquece|Os heróis da conquista 
do bem.

→474 Eia, Ao Combate

1. Eia, ao combate! Em vibrações 
constantes, já|Vos chama o toque do 
clarim a ir!|Na grande luta, Cristo 
triunfante, sim,|Terá de contra o 
rei do mal sair.

[R] Eia, ao combate, vós, ó crentes;
|Os inimigos destroçar!|Em cada dia,
 o que confia|Ao lado de Jesus 
lutar!|Eia, ao combate, firmes, 
fortes|E corajosos, avançar!|O 
Onipotente é suficiente|Para à 
vitória nos guiar!

2. Eia, avançar! Unidos todos em 
Jesus|Triunfaremos; Deus conosco 
está!|E com as armas preparadas 
pelo Rei,|Na liça combatamos por 
Jeová!

3. Eia, avançar! Pois Cristo as 
trevas vai vencer;|Não tardará a 
vir aniquilar|As hostes do maligno 
e todo o seu poder,|E, com seu povo,
 em paz irá reinar!

→475 Lutar

1. Vamos batalhar, juntos pelejar,|
Todos guerrear, vamos já!|O inimigo 
que com as hostes vem|Tão feroz e 
mau, quem vencerá?

[R] Vamos, crentes, vamos já avante,
|Firmes sempre contra Satanás!|
Jesus Cristo é nosso Comandante,|
Vai conosco o General capaz.

2. Vamos avançar, sem temor alçar|E 
fazer brilhar nossa luz!|Trevas vão 
fugir, glórias hão de vir,|Venham 
todos proclamar Jesus!

3. Ó glorioso Pai, o fiel não cai,|
Sempre avante vai, vencedor!|Quando 
o fim chegar desse batalhar,|Vem 
nos coroar, por teu amor!

→476 Brilho Celeste

1. Peregrinando vou pelos montes|E 
pelos vales, sempre na luz!|Cristo 
promete nunca deixar-me;|'Eis-me 
convosco', disse Jesus.

[R] Brilho celeste! Brilho celeste!|
Enche a minha alma a glória de Deus!
|Com aleluias, sigo cantando,|Canto 
louvores, indo pra os céus!

2. Sombras à roda, nuvens em cima|O 
Salvador não hão de ocultar;|Ele é 
a luz que nunca se apaga,|Junto a 
seu lado sempre hei de andar.

3. Vão me guiando raios benditos,|
Que me conduzem para a mansão;|Mais 
e mais perto, o Mestre seguindo,|
Canto os louvores da salvação.

→477 Como Andar

1. Peregrinos, quais estrangeiros,|
Nós seguimos pelo mundo a viajar;|
Aqui há trevas e iniquidade,|Aqui 
há lutas contra a maldade;|
Peregrinos, quais estrangeiros,|Nós 
seguimos pelo mundo a viajar.

2. Do adversário aqui é o reino,|É 
com Ele que nós temos de lutar.|
Astucioso, e também malvado,|E nos 
incita para o pecado.|Quais bons 
servos, quais bons soldados,|Nosso 
Rei nos manda sempre pelejar.

3. E na pátria, para onde vamos,|
Nem ciladas nem contendas haverá:|
Só alegria, só caridade|E só 
descanso na santidade.|Animosos e 
esperançosos,|Nós seguimos pelo 
mundo a transitar.

4. Quão glorioso o lugar ditoso,|
Onde vamos nós estar com Cristo, o 
Rei,|Pra seu semblante na luz 
fitarmos|E da presença de Deus 
gozarmos!|Cidadãos, pois, daquela 
pátria,|Nós seguimos pelo mundo a 
caminhar.

→478 O Peregrino

1. Eu sou um peregrino,|Da estrada 
pouco sei;|E dizem que perigos|Eu 
sempre encontrarei,|Apertos e 
trabalhos,|Penosos para mim;|Mas 
quero andar com Cristo|Até da vida 
o fim.

2. Os gozos e tristezas|Que posso 
aqui provar|Ao meu querido Mestre|
Eu logo vou contar.|Jesus dará 
conforto,|E cuidará de mim.|Se nele 
vou confiado|Até da vida o fim.

3. Com Ele, nunca os males|Me 
poderão vencer;|Com Ele, nem 
perigos|Precisarei temer;|E mesmo 
quando a noite|Eu enfrentar, no fim,
|Além da morte, a glória|
Encontrarei, enfim.

→479 Vou À Pátria

1. Vou à pátria, eu, peregrino,|A 
viver eternamente com Jesus,|Que me 
marcava feliz destino|No dia quando 
por mim morreu na cruz.

[R] Vou à pátria, eu, peregrino,|A 
viver eternamente com Jesus.|Vou à 
pátria, eu, peregrino,|A viver 
eternamente com Jesus.

2. Dor e pena, tristeza e morte|
Nunca mais conseguirão ferir-me, lá,
|Pois Jesus Cristo será meu norte,|
E ao Deus bendito minha alma 
louvará.

3. Terra santa, formosa e pura,|
Salvo por Jesus, eu cantarei em ti;|
Felicidade, paz e doçura,|Terei na 
glória! Ah, quando irei daqui?

→480 Favor

1. Deus de paz, aos peregrinos|Ouve 
com benigno amor,|E protege os 
pequininos,|Dando-lhes favor.|E 
protege os pequininos,|Dando-lhes 
favor.

2. Jesus Cristo, luz divina,|
Bênçãos dá ao pecador;|Traze-o à 
fonte cristalina,|Dá-lhe teu favor.|
Traze-o à fonte cristalina,|Dá-lhe 
teu favor.

3. Verbo eterno, Deus bondoso,|Ao 
cansado viajor|Manifesta-te amoroso,
|Dando-lhe favor.|Manifesta-te 
amoroso,|Dando-lhe favor.

4. Rei divino, Rei amado,|Sê o 
nosso protetor;|Guarda-nos do vil 
pecado;|Dá-nos teu favor.|Guarda-
nos do vil pecado;|Dá-nos teu favor.


→481 Ao Lar Celestial

1. À Pátria abençoada vou|Ansioso 
peregrino sou,|Em busca do feliz 
lugar|No qual eu hei de descansar.

[R] Oh, bela terra de esplendor,|
Querida herança do Senhor;|Olhando, 
vejo, além do mar,|Que breve eu hei 
de atravessar,|A praia áurea, 
perenal,|Do lindo lar celestial.

2. Comigo vai o meu Senhor,|Do mal 
me guarda com amor,|De paz inunda o 
coração|E dá-me eterna salvação.

3. Na vastidão celestial|Ressoa o 
canto angelical|Da triunfante 
multidão|Feliz por sua redenção.

→482 Guia, Ó Deus

1. Guia, ó Deus, a minha sorte|
Nesta peregrinação;|Frágil sou, mas 
tu és forte,|Não me largue a tua 
mão!

2. Nesta terra de inimigos|Ando às 
vezes com pavor;|Pelo meio dos 
perigos|Guia-me meu Salvador.

3. Nutre com maná celeste|Meu 
faminto coração;|O meu ser de paz 
reveste,|Livra-me da tentação.

4. Fonte cristalina abriste,|De 
onde as vivas águas vêm;|Nesta luta 
amarga e triste,|Faz-me aproveitá-
las bem.

5. E, chegando ao fim da estrada,|O 
Jordão hei de passar,|E acharei no 
céu morada,|Que Jesus foi preparar.

→483 Pátria Celestial

1. Pátria minha, por ti suspiro;|
Quando no teu bom descanso chegarei?
|Os patriarcas, de Deus amigos,|E 
os bons profetas, fieis, antigos,|
Já entraram na tua glória,|
Contemplando, em esplendor, o 
grande Rei.

2. Os remidos, tão perseguidos,|
Pelo sangue já venceram o Dragão;|
Por Jesus Cristo são vencedores,|E 
agora cantam os seus louvores|
Pátria santa, desejo ver-te,|Ver 
com Cristo a redimida multidão.

3. Lá, o rio das águas vivas|Sai do 
trono do Cordeiro e do Senhor:|É 
iluminoso desde a nascente,|Como 
cristal é resplandecente;|Pela 
margem daquele rio|Andam os remidos 
com o Salvador.

4. Não há pranto na minha pátria,|
Nela nunca se dará separação;|Ali o 
trono de Deus descansa;|Ali teremos 
real bonança;|Os remidos da minha 
pátria|Com Jesus eternamente 
reinarão.

→484 Saudade

1. Da linda pátria estou mui longe,|
Triste eu estou;|Eu tenho de Jesus 
saudade;|Quando será que vou?|
Passarinhos, belas flores|Querem me 
encantar.|Oh, vão terrestres 
esplendores,|Não quero aqui ficar!

2. Jesus me deu fiel promessa,|Vem 
me buscar;|Meu coração está com 
pressa,|Eu quero ao céu voar.|Meus 
pecados são mui grandes,|E culpado 
sou,|Mas o seu sangue põe-me limpo,|
E para a pátria vou.

3. Qual filho, de seu lar saudoso,|
Eu quero ir;|Qual passarinho para o 
ninho,|Eu quero ao céu subir.|Sua 
vinda ao mundo é certa,|Quando, não 
o sei;|Mas ele me achará alerta,|E 
para o céu irei.

→485 Livro da Vida

1. As riquezas do mundo|Pouco valem 
pra mim,|Pois Jesus, no teu reino,|
Dás-me vida sem fim;|E no livro da 
vida,|Que conservas aí,|Certo estou 
que meu nome|Foi escrito por ti.

[R] Foi escrito por ti|O meu nome 
no céu;|Sim, no livro da vida|Foi 
escrito por ti.

2. Meus pecados são muitos,|Como 
areia no mar;|Mas Jesus mem revela|
Sua graça sem-par;|Veio para salvar-
me,|O seu sangue verteu,|E as 
delícias eternas|Ele me prometeu.

3. Ó cidade festiva,|Refulgente de 
luz,|És morada dos santos|E fiéis 
de Jesus!|Só verá tua glória|O que 
crer no Senhor,|Cuja vida foi salva|
Pelo seu Redentor.

→486 Doce Porvir

1. Após as lutas desta vida,|Com o 
Senhor eu estarei;|Após a minha 
triste lida,|após vitória decidida,|
Com o Senhor eu estarei.

[R] Doce porvir, meu doce lar!|Vem, 
ó Senhor, sim, vem sem demora!

2. Depois de dores e gemidos,|Com o 
Senhor eu estarei;|Após meus dias 
concluídos,|Na companhia dos 
remidos,|Com o Senhor eu estarei.

3. Depois do termo da jornada,|Com 
o Senhor eu estarei;|Após as urzes 
desta estrada,|Após a vida 
atribulada.|Com o Senhor eu estarei.


→487 Precioso É Jesus

1. Anelo por Cristo, meu Rei 
Salvador;|As honras a ele darei com 
louvor,|Porque sempre achei nele 
graça e favor;|Precioso é Jesus 
para mim!

[R] Precioso é Jesus para mim!|
Precioso é Jesus para mim!|Celeste 
prazer é Jesus conhecer!|Precioso é 
Jesus para mim!

2.Afável, à porta do meu coração,|
humilde e mui manso aguardou 
admissão;|Do triste pecado outorgou-
me perdão;|Precioso é Jesus para 
mim!

3. Firmado em Jesus eu alcanço 
afinal|Futuro de glória na vida 
eternal,|Sem uma desdita, nem nuvem 
de mal;|Precioso é Jesus para mim!

4. Na glória, minha alma deseja 
gozar,|E mais com o Amado se 
identificar;|Com todos os salvos 
servir e adorar;|Precioso é Jesus 
para mim!

→488 Cada Vez Mais

1. É grato relembrar|Que cada dia 
estou|Mais perto do celeste lar|Em 
que morar eu vou.

[R] Cada vez mais,|Cada vez mais,|
Perto eu estou do eterno lar|Em que 
morar eu vou.

2. Mais perto estou dos céus,|Meu 
lar, meu ideal;|Mais perto dos 
amados meus,|Na casa paternal.

3. Em breve vou partir|Para onde 
não há dor;|Prazer infindo vou 
fruir|Com Cristo, meu Senhor.

4. Oh, quando ali chegar|Serei, 
então, feliz!|Descanso e paz irei 
gozar|Naquele bom país.

5. Eu sempre quero estar|Ao lado 
teu, Senhor,|Até que possa 
descansar|Naquele lar de amor.

→489 Céu pra Mim

1. Não sei quando Cristo Jesus há 
de vir,|E nem qual o dia em que eu 
hei de partir;|Mas eu sei que, 
notando o seu rosto luzir,|Será 
grande glória pra mim!

Será grande glória pra mim!|Será 
grande glória pra mim!|Mas eu sei 
que, notando o seu rosto luzir,|
Será grande glória pra mim!

2. O canto dos anjos ainda não sei,|
Nem que sinfonias eu lá ouvirei;|
Mas eu sei que o falar de Jesus, o 
meu Rei,|Será sinfonia pra mim!

Será sinfonia pra mim!|Será 
sinfonia pra mim!|Mas eu sei que o 
falar de Jesus, o meu Rei,|Será 
sinfonia pra mim!

3. Não sei que morada Jesus me vai 
dar,|E nem qual o nome que eu hei 
de ganhar;|Mas eu sei que o 'bem-
vindo' dele hei de escutar!|Só isso 
será céu pra mim!

Só isso será céu pra mim!|Só isso 
será céu pra mim!|Mas eu sei que o 
'bem-vindo' dele hei de escutar!|Só 
isso será céu pra mim!

→490 Com Cristo É Céu

1. Depois que Cristo me salvou,|Em 
céu o mundo se tornou;|Até no meio 
do sofrer|É céu a Cristo conhecer.

[R] Oh! Aleluia! Sim, é céu|Fruir 
perdão que concedeu!|Em terra ou 
mar, seja onde for,|É céu andar com 
o Senhor.

2. Pra mim mui longe estava o céu,|
Mas, quando Cristo me valeu,|Feliz, 
senti meu coração|Entrar no céu da 
retidão.

3. Bem pouco importa eu ir morar|Em 
alto monte, à beira-mar,|Em casa ou 
gruta, boa ou ruim,|Com Cristo aí é 
céu pra mim.

→491 Como Há de Ser

1. Como há de ser, conclusa a longa 
lida,|Finda a peleja da paixão 
mortal,|Quando, avistando além da 
escura vida|A porta do prazer 
celestial,|Dos pés varrida a última 
poeira,|Do rosto enxuto seu final 
suor,|Deixarmos esta cena 
passageira,|Entrando ao santo lar 
de eterno amor?

2. Como há de ser, nos céus por 
Deus banhados|Dos raios da divina e 
excelsa luz,|Oh, que alegria! 
Isentos de pecados,|Estarmos nós 
diante de Jesus!|E pela vez 
primeira em harmonia|Com os santos 
cidadãos dos altos céus,|Unindo-nos,
 sem medo, à companhia|Que cerca o 
trono do supremo Deus?

3. Como há de ser, com sentimento 
ouvindo|O coro dos remidos do 
Senhor,|As áureas harpas, sempre 
retinindo|Louvores ao Cordeiro, ao 
Salvador;|E quando, dentro de 
átrios espaçosos,|Entoarmos gratos 
salmos, sem cessar,|E, como incenso,
 os hinos fervorosos|Subirem junto 
ao celeste altar?

4. Como há de ser, quando o Juiz 
chamar-nos:|"Benditos, vinde, para 
os céus entrai!"|E o Salvador 
dignar-se revelar-nos|A glória em 
que ele habita com o Pai?|Ali, não 
tem, jamais, a morte entrada,|Nem 
dor nem pranto estorvam o prazer.|A 
vista não se ofusca, e em volta 
nada|Pode a ditosa festa 
entristecer?

5. Como há de ser, quando a pasmosa 
história|Da triste e indigna vida 
que findou,|Com lucidez se espelhe 
na memória|Todo pecado ou mal que 
então passou,|O nosso apreço de 
Jesus aumente,|E da clemência deste 
Benfeitor;|E de contínuo a gratidão 
se alente|Por seu insigne e 
milagroso amor?

6. Como há de ser? Oh, nunca foi 
pensado,|Por mente ou coração 
humano aqui,|O bem-estar por Deus 
determinado|Para os que entrarem 
com triunfo ali!|Avante, irmãos! 
Avante no caminho|Que nos conduz ao 
gozo tão real!|Se aqui nós temos um 
quinhão mesquinho.|Marchamos para a 
glória divinal.

→492 Meu Canto Celestial

1. Já muitas vezes eu pensei|Qual 
há de ser o canto meu,|Indo eu 
saudar Jesus, meu Rei,|Quando eu 
chegar ali no céu.|Oh, que alegria 
irei gozar|Assim que o seu "bem-
vindo" ouvir!|Que canto alegre há 
de emanar|Do impulso que eu então 
sentir!

[R] Ali, eu cantarei do amor|Do meu 
Jesus, o qual sofreu|Por mim, tão 
grande pecador,|A quem a vida 
concedeu.

2. E quando, enfim, eu penetrar|No 
céu de eterno gozo e luz,|Os anjos 
vão preludiar|O meu cantar ao bom 
Jesus.|Quando eu, feliz, me 
apresentar,|Seu rosto eu hei de ver 
então,|E ecoará o meu cantar|De um 
salvo e puro coração.

3. Oh, quão mavioso ali será|Meu 
canto! Sim, meu coração|
Transbordará, exultará|Por ter 
completa salvação!|Encontrarei 
palavras que|Exprimam minha dita 
ali?|Ser dos remidos! Oh, eu sei|
Que nunca tal eu mereci!

→493 No Paraíso

1. No paraíso do cristão,|Prazeres 
santos há;|E muitos meus queridos 
lá estão,|Os quais me esperam já.

[R] Esperam lá, esperam lá,|Meus 
queridos lá no céu me esperam já;|
Esperam lá, esperam lá,|Meus 
queridos lá no céu me esperam já.

2. Às portas de Jerusalém|Meu 
Salvador está;|Seus ternos braços 
sempre abertos tem,|Os quais me 
esperam lá.

3. Coroa linda eu lá terei|Que 
nunca murchará,|A qual do meu 
Senhor receberei|E que me espera lá.


Naquele belo e doce lar,|Meu 
coração já está.|Oh, como almejo os 
rostos contemplar|Dos que me 
esperam lá!

→494 Além

1. Uma cidade mui feliz existe|Além 
das brumas e da cerração;|Somente 
as almas por Jesus remidas|Com 
regozijo ali penetrarão.

[R] Da nossa vista além, além|Do 
mundo e dos gemidos,|Eis a morada 
que Deus tem|Pra todos os remidos!

2. Habitação no céu receberemos,|
Que para nós Jesus já preparou;|Lá, 
resplandece a luz, a glória, a vida;
|Lá, cantam hinos a quem nos salvou.


3. Doridas almas de aflições 
terrenas,|Ao céu de luz o vosso 
olhar erguei;|Deixai o mundo, que 
vos turba a calma,|E, enfim, ao lar 
do céu vos recolhei.

→495 Redenção

1. Nós iremos com Cristo Jesus 
gozar|Uma vida de eterno prazer e 
amor,|Onde nunca perigo qualquer há 
de entrar,|Vida gloriosa na graça 
do Redentor!

[R] Salvos por Jesus, cantaremos 
nós no céu:|Glória, glória, paz, 
salvação do Senhor!|Eis que todos, 
anjos e santos, sem véu,|Hemos de o 
ver coroado Rei e do céu Senhor.

2. Todos nós, os remidos, com 
gratidão,|Juntos, num regozijo 
eternal com Deus,|Louvaremos a quem 
nos deu tal salvação!|Sim, ao 
Cordeiro de Deus e Senhor dos céus.

3. Oh, que grande verdade, que 
grande luz!|Paz, favor, redenção, 
alegria, amor,|Tudo, tudo nos vem, 
pela morte na cruz,|Desse Cordeiro 
de Deus, divinal Senhor.

4. Pela fé no Senhor recebemos paz,|
Dom gracioso de Cristo Jesus, o Rei.
|Deu-nos, pois, salvação, que é 
completa e veraz!|Oh, sim, livrou-
nos do justo rigor da lei!

5. Tão alegres seremos na vida ali,|
Pois veremos Jesus que na cruz 
venceu!|Provas ele nos deu já, por 
ter vindo aqui,|Oh, que ditosa 
esperança do povo seu!

→496 Rio da Vida

1. Há um rio cristalino|Onde os 
santos viverão,|Nasce no divino 
trono|Para gozo do cristão.

[R] Esse gozo nós teremos,|Por 
Jesus, o bom Senhor;|Para sempre 
viveremos|Com o nosso Redentor.

2. Junto às margens desse rio|Os 
remidos andarão,|Sempre a Cristo 
ali servindo,|Com sincera devoção.

3. Nós veremos breve o rio,|Finda a 
peregrinação,|E louvores 
sempiternos|Nossos lábios cantarão.

→497 Tantos Remidos

1. Tantos remidos vejo nos céus,|
Tendo coroas, ricos troféus;|Salvos,
 mercê de Cristo, já estão;|Sempre 
felizes eles serão.

[R] Juntos na glória, vivem em luz,|
Gozam da santa paz de Jesus;|Belas 
canções de grato louvor|Cantam, sem 
fim, a seu Redentor.

2. Tendo vencido o mundo falaz,|
Transes penosos e Satanás,|Foram 
então morada fazer|Onde só há 
perfeito prazer.

3. Fome nem sede nunca terão,|Dores 
ou mágoas não sofrerão;|Vida perene,
 vida real|Gozam sem fim, libertos 
do mal.

4. Cristo "bem-vindo" aos salvos 
vai dar,|Nesse tão belo e santo 
lugar|Aos que em seu sangue limpos 
estão,|Brancos, mui brancos no 
coração.

→498 A Bela Cidade

1. Tenho lido da bela cidade,|
Construída por Cristo nos céus;|É 
murada de jaspe luzente|E juncada 
com áureos troféus.|E, no meio da 
praça, eis o rio|Do vigor e da vida 
eternal;|Mas metade da glória 
celeste|Jamais se contou ao mortal.

[R] Jamais se contou ao mortal;|
Jamais se contou ao mortal;|Metade 
da glória celeste|Jamais se contou 
ao mortal.

2. Tenho lido das belas moradas|Que 
Jesus foi no céu preparar,|Onde os 
crentes fiéis para sempre,|Mui 
felizes irão habitar.|Nem tristeza, 
nem dor, nem gemidos|Entrarão na 
mansão paternal;|Mas metade do gozo 
celeste|Jamais se contou ao mortal.

3. Tenho lido das vestes brilhantes,
|Das coroas que os santos terão|
Quando o Pai os chamar e disser-
lhes:|"Recebei o eternal galardão."|
Tenho lido que os santos na glória|
Pisarão ruas de ouro e cristal;|Mas 
metade da glória celeste|Jamais se 
contou ao mortal.

→499 Tudo Feliz

1. Se infeliz nos corre a vida 
terreal,|Temos de deixá-la um dia,|
Para irmos logo ao lar celestial,|
Onde tudo é mui feliz.

[R] Vamos ver Jesus ali,|Sua santa 
paz fluir,|E com ele estar,|Seu 
rosto contemplar,|Grande gozo 
desfrutar.

2. Muitos são os males nesta vida 
aqui;|Temos de deixá-la um dia;|
Alegria plena vamos ter ali,|Onde 
tudo é mui feliz.

3. A vitória certa que Jesus nos dá,
|Temos de gozá-la um dia;|A peleja 
finda, calma nos virá|Onde tudo é 
mui feliz.

4. Todos os remidos se conhecerão,|
Sim, ali no céu, um dia;|Na alegria 
santa sempre viverão,|Onde tudo é 
mui feliz.

→500 Glória pra Mim

1. Quando meu tempo de lutas passar,
|Quando meu Deus para si me chamar,|
Grato, perante Jesus hei de estar;|
Glória perene será para mim!

[R] Sim, há de ser glória pra mim!|
Glória pra mim! Glória pra mim!|
Quando puder o seu rosto mirar,|Oh, 
há de ser grande glória pra mim!

2. Quando, por graça do seu grande 
amor,|Eu alcançar o infinito favor|
De ir para perto do meu Salvador,|
Glória perene será para mim!

3. Muitos amigos ali hei de achar,|
Paz, alegria, eternal bem-estar;|
Mas quando meu Salvador me saudar,|
Glória perene será para mim!

→501 O Nosso Lar

1. Querido lar tenho eu no céu,|
Além do mundo, além do véu;|Viver 
ali será prazer,|Por isso tanto o 
almejo ver!

[R] Querido lar, oh, doce lar,|Onde 
eu pra sempre irei morar!|Um pouco 
mais e eu partirei,|E com Jesus 
descansarei.

2. Querido lar, alegre lar!|Ali 
ninguém vai mais chorar;|Tristeza e 
dor e tentação|Naquele lar não 
entrarão.

3. Irão gozar no lar de luz|Só teus 
remidos, ó Jesus,|E eu sei que 
Cristo, meu Senhor,|Me espera ali 
no lar de amor.

→502 Um Pouco Mais

1. Um pouco mais, e partirei|Para 
onde não há dor;|Um pouco mais, e 
viverei|Com Cristo, o Salvador.

[R] Um pouco mais, eu vou saudar|No 
céu o meu Senhor;|E ali sem fim hei 
de exaltar|A graça e seu amor.

2. Um pouco mais, e eu entrarei|No 
gozo além do véu;|Com os remidos 
estarei|Pra sempre ali no céu.

3. Um pouco mais, e encontrarei|
Amados e fiéis;|Com eles sempre 
entoarei|Louvor ao Rei dos reis.

4. Um pouco mais, e eu ouvirei|A 
voz do Salvador:|"Fiel, bom servo, 
vem entrar|No gozo do Senhor."

→503 Face a Face

1. Em breve a vida vai findar;|Aqui 
não mais eu cantarei,|Porque no céu 
irei morar,|Lá na presença do meu 
Rei.

[R] E face a face vê-lo-ei|De graça 
salvo, cantarei!|E face a face vê-
lo-ei|De graça salvo, cantarei!

2. Chegando o dia de esplendor,|
Quando Jesus me vier buscar,|Bem 
certo estou de que o Senhor|No céu 
a mim dará lugar.

3. Ali a voz me soará|De Cristo, 
eterno Redentor;|"Fiel, bom servo, 
bem está;|Desfruta o gozo do Senhor.
"

4. Por meu Jesus eu vou viver,|
Fazer a minha luz brilhar,|E cada 
dia vou fazer|Aquilo que ao Senhor 
honrar.

→504 Lá no Céu

1. Há um lar mui feliz lá no céu,|
Onde não há tristeza nem dor,|Onde 
os salvos irão habitar,|Na presença 
do seu Salvador.

Lá no céu, lá no céu,|Há um lar mui 
feliz lá no céu.|Lá no céu, lá no 
céu,|Há um lar mui feliz lá no céu.

2. Tenho amigos fiéis lá no céu,|
Que desfrutam o gozo na luz;|Já 
venceram os males daqui|E lá cantam 
louvor a Jesus.

Lá no céu, lá no céu;|Tenho amigos 
fiéis lá no céu!|Lá no céu, lá no 
céu;|Tenho amigos fiéis lá no céu!

3. Eu também vou viver lá no céu,|E 
hei de ver quem me deu salvação.|
Não demora o momento de eu ir|E 
morar lá naquela mansão.

Lá no céu, lá no céu;|Eu também vou 
viver lá no céu!|Lá no céu, lá no 
céu;|Eu também vou viver lá no céu!

4. Nesse lar tão feliz, lá no céu,|
Nunca o mal poderá penetrar;|Só há 
gloria, pureza e prazer|Onde os 
salvos por Cristo hão de entrar.

Lá no céu. lá no céu;|Nesse lar tão 
feliz lá no céu!|Lá no céu. lá no 
céu;|Nesse lar tão feliz lá no céu!

→505 Jerusalém

1. Jerusalém excelsa,|Gloriamo-nos 
em ti,|Afável esperança|De todo 
crente aqui.|Radiante é tua porta,|
Que ao longe já se vê,|Por onde tem 
entrada|O que no Cristo crê.

2. A cruz e sua glória|E o grande 
Redentor|Em ti são exaltados|Em 
cantos de louvor.|Que gozo tu me 
inspiras,|Eterna habitação,|Pois 
sei que em ti se finda|A 
peregrinação!

3. Ó doce lar amado,|Descanso meu 
serás,|Quando eu tiver herdado|Teu 
bem e tua paz.|Ó coração, que gemes|
Na dor que te desfaz,|Com Deus, que 
te redime,|Feliz, então, serás.

→506 Junto Ao Trono

1. Junto ao trono de Deus preparado|
Tens, cristão, um lugar dado a ti;|
Há prazeres, há gozo exaltado,|Há 
delícias profusas ali;|Sim, ali, 
sim, ali,|De seus anjos fiéis 
rodeado|E cercado de glória e de 
luz,|Junto a Deus já te espera 
Jesus.

2. Não nos podem da terra os 
encantos|Dar idéia do gozo dali;|Se 
no mundo os prazeres são tantos,|
São prazeres que cessam aqui;|Mas 
ali, mas ali,|As venturas eternas 
concorrem,|Na existência perpétua 
da luz,|Pra tornar-te feliz com 
Jesus.

3. Conservemos em nossa lembrança|
As riquezas do lindo país,|E 
guardemos conosco a esperança|De 
uma vida melhor, mais feliz;|Pois 
dali, pois dali,|Uma voz verdadeira 
não cansa|De chamar-nos ao reino da 
luz;|É a voz divinal de Jesus.

4. Se quisermos gozar da ventura|
Que no belo país haverá,|E somente 
pedir de alma pura,|Que Jesus sua 
graça nos dá;|Pois ali, pois ali,|
Todo cheio de amor, de ternura,|
Desse amor demonstrado na cruz,|Nos 
escuta e recebe Jesus.

→507 Minha Coroa

1. Meu deleite é pensar numa terra 
de além,|Onde irei, finda a luta de 
aquém;|Quando por meu Jesus 
conseguir já chegar,|Na coroa eu 
estrelas terei?

[R] Na coroa as estrelas preciosas 
terei,|Quando o dia de glória raiar?
|Quando Deus me acordar|E da tumba 
me erguer,|Na coroa eu estrelas 
terei?

2. No poder de Jesus vou orar e 
lutar,|Para ao céu muitas almas 
guiar;|Quero, pois, merecer, nesse 
dia final,|A coroa de glória a 
brilhar.

3. Oh, que gozo será o seu rosto 
mirar,|E, prostrado aos seus pés, o 
adorar!|Na cidade celeste de Cristo,
 meu Rei,|A coroa da vida terei.

→508 Terra Feliz

1. Eu avisto uma terra feliz,|Onde 
irei para sempre morar;|Há mansões 
nesse lindo país,|Que Jesus foi pra 
nós preparar.

Vou morar, vou morar|Nessa terra, 
celeste porvir! (bis)

2. Cantarei nesse lindo país|Belos 
hinos ao meu Salvador,|Pois ali 
viverei bem feliz,|Sem angústias, 
tristezas, nem dor.

Vou cantar, vou cantar|Nessa terra, 
celeste porvir! (bis)

3. Deixarei este mundo afinal|Para 
ir a Jesus adorar;|Nessa linda 
cidade real,|Mil venturas sem fim 
vou gozar.

Vou gozar, vou gozar|Nessa terra, 
celeste porvir! (bis)

→509 Verei Meu Redentor

1. Finda a lida terreal.|Quando já 
do rio além,|Nessa vida tão 
gloriosa me encontrar,|Sei que lá 
meu redentor|Finalmente eu hei de 
ver.|E com hinos de louvor hei de o 
saudar.

[R] Hei de ver meu Redentor;|
Redimido, junto dele eu hei de 
estar;|Hei de ver meu Salvador;|Os 
sinais dos cravos hei de contemplar.


2. Oh, que enlevo divinal;|O seu 
rosto a contemplar,|Desde a aurora 
desse dia perenal;|Como então meu 
coração|Haverá de o exaltar,|Pela 
graça e compaixão celestial!

3. Nessa pátria de esplendor,|Hei 
de amigos encontrar,|Meus irmãos em 
Cristo lá hei de rever;|Mas 
primeiro que os irmãos,|Quando ali 
no céu chegar,|Meu Jesus é quem eu 
mais anseio ver.

4. Pelas portas de Sião,|Com as 
vestes a brilhar,|Onde a noite e o 
pranto nunca chegarão,|Lá no lindo 
céu de luz|Há de Cristo me guiar,|E 
mui perto, sim, eu hei de vê-lo 
então.

→510 Fonte de Amor

1. Fonte de amor perene,|É 
manancial de luz;|Água da vida 
corre|Do trono de Jesus.|Calmo rio, 
belo rio,|Quero estar também|Onde 
as águas sempre correm,|Desse rio 
além!

2. Muitos cantar já foram|Celestes 
melodias|Ao som de santas harpas,|
Em lindas harmonias!|Santo rio! 
Junto ao rio|Vou cantar também,|
Onde as vozes nunca cessam,|Na 
Jerusalém!

3. Límpida fonte jorra,|Brilhante 
como a luz,|Água que dessedenta|
Quem crer em meu Jesus.|Corre rio, 
calmo corre -|Corra assim a paz|Em 
minha alma para sempre -|Corra mais 
e mais!

→511 Com Jesus

1. Quando terminar a minha vida 
terreal,|Eu terei de Cristo a linda 
vida perenal,|Sim, irei gozar no 
céu o amor dos seus fiéis,|Numa luz 
infinda, sob os eternais docéis.

[R] Vou viver com o Senhor,|Lá no 
céu em santa luz;|Glória, glória 
cantarei a quem morreu na cruz.|
Gozo e paz terei,|Só por ver meu 
Deus e Rei;|Glória cantarei com os 
remidos de Jesus.

2. Hei de ter as mais profundas e 
reais visões|Desse Deus que me 
salvou de tristes condições;|Seu 
amor e sua compaixão verei ali,|
Como nunca pude vê-los nesta vida 
aqui.

3. Vou gozar da companhia dos fiéis 
em luz,|Salvos para sempre pela fé 
em meu Jesus;|Foram, sim, morar no 
céu com seu bendito Rei,|Num prazer 
eterno que desfruta a santa grei.

→512 O Doce Lar

1. Na pátria celeste, de Deus doce 
lar,|Prepara Jesus para os seus um 
lugar,|Pois longe do mal, do pecado 
e da dor,|Consigo pra sempre os 
quer ter seu Senhor.

[R] Ó doce, doce lar!|Aí com Jesus 
vou pra sempre morar.

2. No lar sacrossanto de paz e de 
amor|Verei sobre o trono eternal 
meu Senhor,|O meigo Cordeiro, 
reinando na luz,|Por todos louvado, 
bendito Jesus.

3. Que puras delícias se encontram 
em ti,|Que gozos eternos me esperam 
ali;|Àqueles que Deus junto a si 
quis trazer,|Agora e pra sempre vai 
satisfazer.

4. Mas desses prazeres que anseio 
gozar,|O que eu mais espero é com 
Cristo ficar,|Sem mais contristá-lo,
 sem mais ofender|A quem, pra 
salvar-me, por mim quis morrer.

→513 Triunfo

1. Milhares de milhares|Eu vejo em 
santa luz;|São os guerreiros salvos,
|Milícia de Jesus!|E tendo já 
completa|A longa luta aqui,|Com 
Cristo, seu Senhor e Rei,|Vão 
descansar ali.

[R] Aleluia! Aleluia|A Cristo, seu 
Senhor!|Aleluia! Aleluia!|Vão ver 
seu Salvador.

2. Que doces sinfonias,|Enchendo a 
terra e o céu!|Que coros de 
aleluias,|Rompendo além do véu!|É 
que chegou o dia,|O dia triunfal,|
De Cristo, o Mestre, enfim, reinar,|
Em glória divinal.

3. Então não há mais choro,|Não há 
mais tentação;|As dores, as 
tristezas,|Pra sempre fugirão.|Eis 
que os remidos todos|Verão seu 
Salvador,|E, transformados todos, 
sim,|Irão com o Senhor.

→514 Paz Real

1. Oh, quando o momento chegar|De 
eu ir com Jesus habitar,|Em paz eu 
verei meu Senhor|Em todo o seu 
esplendor.

[R] Excelsa paz|Hei de gozar afinal,
|Quando eu com Jesus me encontrar|
No reino celestial.

2. Que graça real, eficaz,|A qual 
me outorgou plena paz,|Mercê que me 
bom Salvador|Me dispensou com amor.

3. Em Cristo há perfeito perdão,|Há 
nele real salvação,|Há nele também 
essa paz|Que agora me satisfaz.

→515 Na Glória

1. Oh, vai me encontrar na glória|
Da Jerusalém do céu,|Lá na 
habitação notória|Que Jesus nos 
prometeu!|Lá encontrarás amigos,|
Que serão, em Cristo, irmãos;|
Cantaremos belos hinos;|Vai de todo 
o coração!

[R] Sim, te encontrarei na glória,|
Na brilhante glória além!|Sim, te 
encontrarei na glória|Da feliz 
Jerusalém!

2. Oh, vai me encontrar na glória,|
Pois eu te conhecerei|Pelo brilho 
da vitória|Que Alcançares com teu 
Rei!|Hei de achar mais harmonia|No 
cantar que ali ouvir,|Quando à 
santa companhia|Tua voz também se 
unir.

3. Oh, vai me encontrar na glória;|
Muito anseio ver-te lá,|Pois da 
vida a triste história|A ninguém 
perturbará!|Vai com fé e de alma 
pura|À feliz Jerusalém;|Gozo eterno,
 paz, ventura,|Tu terás na glória 
além.

→516 Além da Morte

1. Há uma terra de prazer,|Morada 
dos que crêem;|O dia eterno reina 
ali,|Tristezas nunca têm.

2. É primavera sempre ali,|E as 
flores durarão;|Alegres campos, 
verdes, bons,|Na linda terra estão.

3. Porém à entrada do País|Há um 
profundo mar;|Por suas águas, nós, 
mortais,|Havemos de passar.

4. Os viajantes, com temor,|À vista 
desse mar,|Transidos, tremem de 
terror|E querem recuar.

5. Mas o Senhor caminho abriu,|
Tirou da morte o horror;|Com gozo, 
os salvos hão de entrar|Naquele lar 
de amor.

→517 Querido Lar

1. De todas as terras irão chegar|
Um a um! Um a um!|Na eterna mansão, 
para ali morar,|Sim, um a um!|
Vestidos de trajes celestiais,|Bem 
longe do mundo e dos tristes ais,|
Desfrutam com Cristo a perfeita paz,
|Gozando uma vida que satisfaz.

[R] No eterno lar, querido lar,|Ei-
los entrando um a um!|No eterno lar,
 no lindo lar,|Sim, um a um!

2. Também nós havemos de ali chegar,
|Um a um! Um a um!|Da glória dos 
salvos compartilhar,|Sim, um a um!|
Irão uns entrar nesse lar de além|
Sem muito sofrer no viver de aquém,|
Mas outros terão de lutar, sofrer,|
Porém hão de entrar sem desfalecer.

3. Humildes, submissos a ti, Senhor,
|Todos nós! Todos nós!|Queremos 
viver sob o teu favor,|Sim, todos 
nós!|Contigo almejamos participar|
Da vida gloriosa do eterno lar.|Ó 
tu, que dominas a terra e os céus,|
Transporta-nos todos nos braços 
teus!

→518 Glória

1. Há um lugar de paz no mundo além,
|Dos salvos a feliz Jerusalém.|Oh, 
como dão louvor|A Cristo, o seu 
Senhor,|Cantando, com amor,|Sempre, 
sem fim!

2. Cristo vos quer salvar; vinde e 
vereis!|Oh, vinde sem tardar, não 
hesiteis!|Com ele ireis morar,|Paz 
com Jesus gozar,|E nunca mais pecar,
|Sempre, sem fim!

3. Gozando a salvação do bom Jesus,|
Os que no céu estão, brilham na luz;
|Ao lar dos santos vêm|Só os que 
nele crêem,|E muita glória têm,|
Sempre, sem fim!

→519 Perante o Rei

1. Estarei perante o Rei,|Com os 
anjos cantarei,|No porvir, no 
porvir;|Com Jesus irei aos céus,|
Dando sempre glória a Deus.|No 
porvir, no porvir.

[R] Estarei perante o Rei,|Com os 
anjos cantarei|Glória, glória a 
Cristo, o Rei!|Aleluia! Aleluia!|
Estarei perante o Rei.

2. Novos hinos cantarei,|Na 
presença do meu Rei,|No porvir, no 
porvir;|Onde não há pranto e dor,|
Só há gozo, paz e amor,|No porvir, 
no porvir.

3. Quando então eu acordar,|E no 
paraíso entrar|No porvir, no porvir;
|Com os santos cantarei,|Na 
presença do meu Rei,|No porvir, no 
porvir.

→520 Canaã Celeste

1. Há uma terra de prazer,|De gozo 
e de fulgor,|Onde os remidos hão de 
ver|Jesus, seu Benfeitor.|A noite 
não existe lá,|Nem dores, nem pavor;
|Mas só venturas haverá|Com Cristo, 
o Redentor.

2. Em breve havemos de passar|As 
águas do Jordão,|E, extasiados, 
contemplar|A eterna habitação;|Ah, 
que prazer será ouvir|De Cristo a 
saudação!|E tudo nos irá sorrir|Em 
brilho e exultação.

→521 A Cidade Santa

Dormindo no meu leito|Em sonho 
encantador,|Um dia eu vi Jerusalém|
E o templo do Senhor.|Ouvi cantar 
crianças,|E em meio a seu cantar|
Rompeu a voz dos anjos,|Do céu a 
proclamar:|Rompeu a voz dos anjos,|
Do céu a proclamar:

Jerusalém! Jerusalém!|Cantai, ó 
santa grei!|Hosana! Hosana!|Hosana 
ao vosso Rei!

Então o sonho se alterou,|Não mais 
o som feliz|Ouvia das hosanas|Dos 
coros infantis.|O ar em torno se 
esfriou,|Do sol faltava a luz,|E 
num alto e tosco monte vi|O vulto 
de uma cruz!|E num alto e tosco 
monte vi|O vulto de uma cruz!

Jerusalém! Jerusalém!|(Aos anjos 
escutei)|Hosana! Hosana!|Hosana ao 
vosso Rei!

Ainda a cena se mudou;|Surgia em 
resplendor|A divinal cidade,|Morada 
do Senhor.|Da lua não brilhava a 
luz,|Nem sol nascia lá,|Mas só 
fulgia a luz de Deus,|Mui pura em 
seu brilhar.|E todos que queriam, 
sim,|Podiam logo entrar|Na mui 
feliz Jerusalém,|Que nunca passará.|
Na mui feliz Jerusalém,|Que nunca 
passará.

Jerusalém! Jerusalém!|Teu dia vai 
raiar!|Hosana! Hosana!|Hosana sem 
cessar!|Hosana! Hosana!|Hosana sem 
cessar!

→522 Um Bom Amigo

1. Há um bom amigo acima|Do céu 
azul, sem-par;|E mora nas alturas|
Quem sabe bem amar;|Amigo mui 
constante,|Não tem igual aqui;|
Jesus é meu abrigo,|E chama-me pra 
si.

2. Há descanso lá acima|Do céu azul,
 sem-par;|E todos quantos amam|A 
Cristo o vão gozar.|Pecados e 
perigos|Desconhecidos são,|Pois 
Cristo reina firme,|Com poderosa 
mão.

3. Há morada lá acima|Do céu azul, 
sem-par;|Meninos e meninas,|Quereis 
ir lá morar?|O gozo deste mundo|Não 
é pra comparar|Ao gozo que há com 
Cristo|Ali no eterno lar.

4. Há coroa lá acima|Do céu azul, 
sem-par;|E se eu, que sou criança,|
A meu Jesus amar,|Terei no céu 
coroa,|Pois Deus de graça dá|Coroa 
de vitória,|Qua nunca murchará.

5. Há um hino lá acima|Do céu azul, 
sem-par;|Um hino mui glorioso,|Pra 
sempre se cantar.|É hino o qual os 
anjos|Não sabem entoar;|Pertence 
aos pequeninos|Seu Salvador louvar.

6. Há vestidos lá acima|Do céu azul,
 sem-par;|Há harpas afinadas,|E 
infantes a louvar,|Com todos os 
remidos,|No lar de resplendor,|Ao 
Salvador divino,|Seu Rei e seu 
Senhor.

→523 Cordeirinhos

1. Amigo dos meninos,|Benigno 
Salvador,|Conosco sê presente,|Ó 
meigo e bom Pastor!|Conduz os 
cordeirinhos|Com grande compaixão;|
A graça excelsa dá-nos|De um reto 
coração.

2. Teus santos mandamentos|Ensina-
nos a amar,|E tudo que te ofenda,|
De pronto a desprezar;|Em todos os 
estudos,|Que temos hoje aqui,|
Sejamos instruídos,|Ó grande Deus, 
por ti!

→524 Jóias Preciosas

1. Eis que Cristo vem à terra,|
Buscar suas jóias,|Suas jóias mui 
preciosas,|De muito valor.

[R] Como estrelas da aurora,|
Brilhando na fronte|De Jesus, lá na 
glória,|Adorno serão.

2. Vem buscá-las, vai levá-las|Ao 
reino celeste,|Suas jóias 
resplendentes,|De muito valor.

3. Os meninos e as meninas|Que 
servem a Cristo|São-lhe jóias, 
ricas jóias,|De muito valor.

→525 Vinde, Meninos

1. Vinde, meninos, vinde a Jesus;|
Ele ganhou-vos, bênçãos na cruz!|Os 
pequeninos ele conduz;|Oh! vinde ao 
Salvador!

[R] Que alegria, sem pecado ou mal,|
Reunir-nos todos, afinal,|Juntos na 
pátria celestial,|Perto do Salvador!


2. Já, sem demora, a todos convém|
Ir caminhando à glória de além;|
Cristo vos chama, quer vosso bem,|
Oh, vinde ao Salvador!

3. Que ama os meninos, Cristo voz 
diz,|Ele quer dar-vos vida feliz.|
Para habitar no lindo país,|Oh, 
vinde ao Salvador!

4. Eis a chamada:|"Vinde hoje a Mim!
"|Outro não há que vos ame assim;|
Seu é amor que nunca tem fim,|Oh! 
Vinde ao Salvador!

→526 Os Meninos

1. Venham, venham os meninos|Ao 
bendito Salvador;|Cristo mesmo quer 
salvá-los,|Quer mostrar-lhes seu 
favor.|Jesus Cristo! Oh, quão 
grande é seu amor!|Jesus Cristo! Oh,
 quão grande é seu amor!

2. Venham, venham os meninos,|Pois 
Jesus os convidou;|Ele todos os 
pecados|Na cruenta cruz pagou.|
Jesus Cristo Seu amor leal provou.|
Jesus Cristo Seu amor leal provou.

3. Venham, venham os meninos,|
Venham a Jesus servir,|Sujeitar-se 
a seus preceitos,|Seus conselhos 
bons seguir,|Jesus Cristo Os seus 
rogos quer ouvir!|Jesus Cristo Os 
seus rogos quer ouvir!

→527 A Bênção

1. A Jesus crianças vinham|Suas 
bênçãos suplicar;|Pois a mim, que 
sou criança,|Oh, não há de recusar!

2. Das crianças de outro tempo|Ele 
teve compaixão;|Oh, não há de 
despedir-me|Sem me dar a salvação!

3. Não mais anda neste mundo,|Mas 
na glória Cristo está.|Que as 
crianças inda venham:|Ele as 
abençoará.

4. Minhas mãos tão pequeninas|Te 
suplicam, ó Senhor:|Dá-me, pois, a 
tua bênção,|Tua graça e teu amor!

→528 Aspiração Infantil

1. Aqui no mundo branda luz,|Ó Deus,
 desejo ser -|Fiel reflexo de Jesus|
Que mostre seu poder.

[R] Eu, em qualquer lugar|Em que me 
possa achar,|Ó Deus, desejo te 
servir|E teu amor sentir.

2. Em minhas casa, bela flor|Que 
praza a meus bons pais|E agrade a 
Deus, o Criador|De plantas imortais.


3. Em minha escola, pronta mão,|Que 
tome com prazer|O pão do ensino e 
da instrução,|Que aumente o meu 
saber.

4. No culto, sempre doce voz|Que 
louve a meu Senhor,|Em companhia, 
ou mesmo a sós,|Com viva fé e ardor.


→529 Vai Buscar

1. Ouço o clamor do bom Pastor|Pelo 
deserto abrasador,|Seus 
cordeirinhos a chamar,|Mui desejoso 
de os salvar.

[R] Vai buscar! Vai buscar!|Meus 
cordeirinhos vai buscar!|Vai buscar!
 Vai buscar!|Para que os possa 
abençoar.

2. Quem não deseja auxiliar|Seus 
cordeirinhos a guardar|E encaminhá-
los a Jesus.|Fonte de vida, amor e 
luz?

3. Pelo deserto a padecer,|Pelas 
estradas a morrer,|Seus 
cordeirinhos vai buscar,|Para que 
os possa abençoar.

→530 Soldado Infantil

1. Sou um soldado de Jesus Cristo,|
Na luta insisto e tenho valor;|Eu 
sou pequeno, mas a meu lado|Vai meu 
amado Rei, meu Senhor.

[R] Todos marchemos para a peleja,|
Tendo em combate trombeta e luz;|
Firmes, avante, pois que a vitória|
É para a glória do Rei Jesus.

2. Hostes ferozes dos inimigos,|Eu 
as persigo e posso vencer;|Luto por 
Cristo, o Rei poderoso,|Nele 
acharei a força e poder.

3. Para o combate vou preparado,|E 
meu escudo carrego já;|Sua Palavra 
serve de espada.|Foi-me doada por 
Deus, Jeová.

4. Marcho ditoso com estas armas,|
Pois a vitória eu alcançarei;|E são 
e salvo, cheio de vida,|Na santa 
causa me gastarei.

→531 Teu Cantinho

1. Cristo é que nos manda como luz 
brilhar,|Para o pecador ao céu 
encaminhar.|É um privilégio que 
Jesus nos deu;|Tu no teu cantinho e 
eu no meu.

2. Cheio o mundo todo está de 
escuridão.|Mas as nossas luzes 
trevas desfarão,|Elas são benditas, 
Cristo no-las deu,|Tu no teu 
cantinho e eu no meu.

3. Cada pequenino tem o seu dever|
De Jesus amar e sempre obedecer;|
Essa luz alcemos, que Jesus nos deu,
|Tu no teu cantinho e eu no meu.

→532 Ó Meninos Vinde

1. Ó meninos, vinde agora|A Jesus, 
Salvador,|O qual vos espera;|Quer-
vos dar seu amor.

2. Vinde todos sem demora,|Vinde já 
sem temer;|Jesus vos aceita|Com 
imenso prazer.

3. Ele chama com ternura:|"Vinde 
todos a mim,|Gozar no meu seio|
Segurança sem fim."

4. Sim, Jesus nós, pequeninos,|
Pressa temos de vir|A teus braços 
fortes,|Teu amor possuir.

→533 Pequenos Guerreiros

1. Eia, guerreirinhos, por Jesus 
lutai;|Confiando nele, ide, 
batalhai!|Cristo comandando, vos 
protegerá,|E vitória certa sempre 
vos dará.

2. Eia guerreirinhos, luz, pois, 
difundi;|Sim, a espada santa sem 
temor brandi;|Firmes nas fileiras, 
cheios de fervor,|Ide proclamando 
as novas do Senhor.

3. Eia, guerreirinhos, com 
intrepidez,|Avançando, firmes, 
todos de uma vez,|Pois tereis 
vitória como galardão;|Sede 
lutadores de alta distinção.

→534 Cantam Glória

1. Perante o trono do Senhor,|Na 
glória de Jesus,|Crianças aos 
milhares há,|Brilhando em santa luz.


[R] Cantam: 'Glória, glória,|Glória 
ao Salvador Jesus!'

2. Dos seus pecados o perdão|Jesus 
lhes concedeu,|E agora, em 
sempiterna paz,|Com ele estão no 
céu.

3. Na eterna habitação feliz,|De 
glória, brilho e amor,|Infantes, 
salvos por Jesus,|Entoam seu louvor.


4. Quem, na cruenta, amarga cruz,|
Seu sangue derramou,|As criancinhas 
já remiu,|E o céu lhes outorgou.

5. Na vida amavam a Jesus,|Buscavam 
seu amor;|Agora face a face estão|
Com ele em seu fulgor.

→535 Hosana Infantil

1. Num sonho vi em resplendor|O céu 
de glória e luz;|Vi multidões, lá 
junto a Deus,|De salvos por Jesus.|
Por entre a multidão feliz|Surgir 
crianças vi.|Cantando um coro 
angelical|Que ecoava até aqui:

[R] Hosana! Hosana!|Ao nosso 
Salvador!|Hosana! Hosana!|Rendemos-
te louvor!|Hosana! Hosana!|Ao nosso 
Salvador!|Hosana! Hosana!|Rendemos-
te louvor!

2. Depois, a doce voz ouvi|De 
Cristo, o Salvador,|Que assim dizia 
aos servos seus,|Com puro e santo 
amor:|'Não impeçais de vir a mim|Os 
seres infantis,|Porque dos tais é o 
santo céu,|Morada tão feliz.'

3. E, despertando, compreendi|Que 
infantes devem ser|Levados a Jesus, 
o Rei,|O que lhe dá prazer;|E 
sempre o sirvam com fervor,|Na 
terra aqui também,|E o louvem, como 
fazem lá,|Naquele coro além.

→536 A Lição

1. Jesus amado, escuta|A nossa 
petição,|E dá-nos teu auxílio|Nas 
horas da lição;|No tempo dos 
estudos,|Ensina-nos a estar,|Com 
grande diligência,|Cada um em seu 
lugar.

2. Concede-nos cuidado,|E dá-nos 
mansidão,|Ouvindo nosso Mestre|Com 
dócil atenção.|Amemos uns aos 
outros|Com verdadeiro amor|E sempre 
obedeçamos|Ao grande Salvador.

→537 Desejo Infantil

1. Sou um infantil, gosto de 
brincar,|Mas o mundo vil quero 
desprezar;|Sempre a Cristo honrar, 
seu querer fazer,|Sua lei amar, eis 
o meu prazer!

[R] Aleluia! Aleluia!|Amo a meu 
Jesus!|Aleluia! Aleluia!|Quero 
andar na luz!|Aleluia! Aleluia!|Amo 
a meu Jesus!|Aleluia! Aleluia!|
Quero andar na luz!

2. Sou um infantil, quase nada sei,|
Mas meu ser gentil eu ao Mestre dei.
|Amo a meu Jesus, ele me remiu,|
Busco a sua luz, minha voz ouviu!

3. Sou um infantil, tenho pouca fé,|
Mas o meu Brasil quero ver de pé,|
Tenho fé em Deus, salvo por Jesus,|
Sendo os filhos seus campeões da 
cruz!

→538 Oh! Vinde Meninos

1. Oh, vinde, meninos!|Cantai a 
linda história|Do bom Messias dos 
judeus,|Jesus, o Salvador!|E repeti,
 com gratidão,|A doce e terna 
exclamação:|'Deixai os meninos,|Que 
venham a mim!'

2. Pais crentes, devotos,|Traziam 
os filhinhos,|Buscando a bênção e 
oração|De Cristo Emanuel.|Mas com 
palavras de rigor|São afastados do 
Senhor:|'Levai os meninos,|Tirai-os 
daqui!'

3. Mas, eis que o bom Mestre,|Com 
voz suave e meiga,|Os pequeninos 
chama a si,|E aos circunstantes diz:
|'Sobre eles minhas mãos porei,|E 
pelo tais eu orarei;|Deixai os 
meninos|Que venham a mim!'

4. Oh, vinde, meninos!|Jesus vos 
deu seu sangue|E vos convida para 
os céus.|Buscai a salvação!|Ouvi a 
voz do Redentor,|Ele é o vosso bom 
Pastor:|'Deixai os meninos|Que 
venham a mim!'

→539 Brilhando

1. Vejo no céu resplendente|Do sol 
a clara luz;|Quero viver tão 
somente|Brilhando por Jesus.

[R] Brilhando, brilhando,|Quero 
brilhar como a luz!|Brilhando, 
brilhando,|Sempre brilhar por Jesus!


2. Eu quero em tudo exaltá-lo,|Na 
escola e no estudar;|Nunca também 
olvidá-lo|Em casa e no brincar.

3. Com um viver diligente,|Assim me 
quer Jesus;|Sempre com rosto 
contente,|Brilhando como a luz.

4. Do feio e triste pecado,|Senhor, 
vem-me guardar;|Sempre por ti 
amparado|Desejo, ó Deus, andar.

5. Se esta é a tua vontade,|
Brilhando viverei,|E pela tua 
bondade|Ao lindo céu irei.

→540 Oração de Criança

1. Jesus escuta o rogar terninho|Da 
criancinha na petição;|Tmbém 
conhece seus bons intentos,|Os 
pensamentos do coração.

[R] Jesus escuta o rogar terninho|
Da criancinha na petição;|Também 
conhece seus bons intentos,|Os 
pensamentos do coração.

2. Não é bastante quando ajoelhamos|
Que pareçamos a Deus orar;|Com a 
nossa boca também devia|Em harmonia 
nossa alma estar.

3. Jesus sem falta valer-nos pode,|
E proteger-nos sempre ele quer;|
Qualquer menino que a Cristo peça|
Terá auxílio que lhe é mister.

4. A Deus contemos as nossas mágoas,
|Bem confiandos no seu amor;|O que 
convenha receberemos,|Se fé nós 
temos no Salvador.

→541 Pequenos Raios

1. Deus dá às criancinhas,|Por onde 
ele as conduz,|O encargo tão 
glorioso:|Brilhar por seu Jesus.|
Sejamos lindos raios|Da luz do Deus 
de amor,|Pra dissipar as trevas|
Dispersas ao redor.

[R] Pequenos raios somos|Da 
verdadeira luz;|Em todos ao lugares|
Brilhemos por Jesus.

2. As nuvens tão escuras|Escondem 
nossa luz;|A vida tem tristezas,|
Pesada é nossa cruz.|Mas, como 
belos raios,|Cumpramos a missão|De 
dar sempre alegria|A cada coração.

3. Que grande privilégio,|Brilhar, 
sim, por Jesus|E desfazer as trevas,
|Pra dar lugar à luz.|Com 
pensamentos puros|Vivamos em amor;|
Sejamos raiozinhos|Que brilhem sem 
temor.

→542 Jesus e as Crianças

1. Cristo tem amor por mim,|Com 
certeza creio assim;|Por amor de 
mim morreu,|Vivo está por mim no 
céu.

[R] Ama os meninos, ama as meninas,|
Ama os meninos, Jesus, o Salvador.

2. Sim, Jesus me tem amor,|Pois se 
fez meu Salvador;|Hoje ainda tem 
prazer|De crianças receber.

3. Pra gozar seu rico amor,|Hei de 
amar meu Salvador,|E desejo 
anunciar|Seu amor tão singular.

4. Meu Senhor Jesus está|Ao meu 
lado e levará,|Afinal, ao céu de 
luz,|Os que resgatou na cruz.

→543 Cântico Escolar

1. Alerta, meninos! Tenhamos viveza,
|Tenhamos coragem, também decisão!|
Pois tudo é custoso para o 
preguiçoso,|Que a nada se dá com 
leal coração!

[R] Alerta, meninos! Devemos 
mostrar|Que a Deus, nosso Pai, 
procuramos honrar.

2. Em breve esperamos, aos pais 
ajudando,|Pagar-lhes um pouco do 
seu muito amor.|Agora estudamos e 
assim agradamos|Aos caros parentes 
e ao bom professor.

3. No fim dos estudos, dispostos e 
alegres,|Pra casa voltamos com 
muito prazer;|Com zelo estudando, 
com gosto brincando,|Busquemos em 
tudo por Cristo viver.

→544 Avante Mocidade

1. Mocidade cristã, eia, avante!|
Vossas forças uni pra lutar!|O 
inimigo potente se mostra,|Mas com 
Cristo sois fortes: Marchar!

[R] Mocidade cristã, eia, avante!|
Contra o mal, contra o erro lutai!|
Tendo o santo evangelho por arma,|A 
verdade da cruz proclamai!

2. Mocidade cristã, vede o abismo,|
Onde muitos estão a cair!|Por 
faltar-lhes a luz do evangelho,|Não 
procuram a Cristo seguir.

3. Eia, jovens, ativos obreiros,|
Pela causa do bem pelejai!|Ide aos 
povos levar o evangelho,|Para a 
glória de Deus trabalhai!

→545 Vamos À Escola

1. Vamos, jovens alunos, à escola,|
A Palavra de Deus estudar,|Boas-
novas ouvirmos de Cristo,|E favores 
reais alcançar.

[R] Oh, vem, vem, vem, vem,|sim, 
vem à escola comigo|Ouvir boas-
novas dos céus;|Boas coisas ali 
aprendemos|Da bendita Palavra de 
Deus.

2. Vamos, jovens alunos, à escola,|
Pois queremos louvar ao Senhor,|
Seus conselhos ouvir com respeito,|
Que se ensinam ali com amor.

3. Ó Jesus, sê presente na escola,|
Inspirando-nos santo poder,|E que 
sempre, do estudo aqui feito,|Muito 
fruto possamos colher.

→546 Mocidade Avante

1. Eia, avante, mocidade,|Vamos por 
Jesus lutar!|A peleja é mui 
gloriosa,|Deus nos há de auxiliar.|
Eia, avante, camaradas,|Olhos fitos 
em Jesus!|Caminhemos destemidos,|
Avancemos para a luz!

[R] Por Jesus, com zelo santo,|
Vinde, jovens, combater!|A mensagem 
do evangelho|Proclamai até morrer!

2. Eia, avante, mocidade,|Nunca, 
nunca recuar!|Só há um caminho 
certo,|Eia, jovens, avançar!|Eia, 
avante, camaradas,|Proclamai como 
um clarim|As palavras do convite:|
"Vinde todos, vinde a mim!"

3. Eia, avante, mocidade,|Confiando 
no Senhor!|Onde há fé ninguém 
vacila!|Pois há vida, luz, vigor!|
Eia, avante, camaradas,|Sempre 
unidos a lutar,|Sempre unidos na 
esperança,|Sempre unidos no avançar!


→547 Semeando e Segando

1. Semente lançada na terra|Germina 
e seu fruto produz:|As nossas ações 
e palavras|Dão ceifa de trevas ou 
luz.

[R] Que queres, ó jovem, segar?|A 
morte ou a vida será!|O fruto 
decerto se colhe|De tudo que se 
semear.

2. O Joio do mal espalhado,|
Colheita maldita dará;|O trigo do 
bem semeado,|Colheita de bênçãos 
trará.

3. Se, pois, tu semeias na carne,|A 
morte eternal tu terás;|Porém se no 
Espírito andares,|Da vida do céu 
gozarás.

4. Semente do bem, pois, semeia,|
Bondade e palavras de amor;|Feliz 
tu serás para sempre|Com Cristo 
Jesus, o Senhor.

→548 Jovens Lutadores

1. Ó jovens, acudi ao brilhante 
pavilhão|Que Jesus há desfraldado 
na nação!|A todos Cristo quer nas 
fileiras receber.|E mui firmes nos 
levar o mal a combater.

[R] Vamos com Jesus e marchemos sem 
temor!|Vamos ao combate, inflamados 
de valor!|Com coragem, vamos todos 
contra o mal!|Em Jesus teremos 
nosso General!

2. Ó jovens, acudi ao divino 
Vencedor;|Quer juntar-vos todos 
hoje a seu redor!|Dispostos a lutar,
 vinde, pois, sem vacilar;|Vamos 
prontos, companheiros, vamos a 
lutar!

3. Quem nesta guerra entrar sua voz 
escutará,|Cristo então vitória lhe 
concederá!|Saiamos, meus irmãos, 
invistamos mui fiéis;|Com Jesus 
conquistaremos imortais lauréis!

→549 Alerta Mocidade

1. Alerta, mocidade!|À guerra vos 
chamou|Jesus, que sua vida|Por vós 
sacrificou.

[R] Leais, entrai|Na guerra contra 
o mal!|Jamais canseis|Na luta sem 
igual.

2. Alerta, mocidade!|A Cristo 
obedecei!|Olhando para Cristo,|A 
causa defendei.

3. Alerta, mocidade!|E sede 
campeões;|Tomados de coragem,|
Vencei as tentações.

4. Alerta, mocidade!|Avante, sem 
temor!|Pois certa é a vitória|Dos 
crentes no Senhor.

→550 Juventude

1. Levantai-vos, moços crentes,|
Para anunciar Jesus|Como Salvador 
do mundo,|Verdadeiro guia e luz.

[R] Despertai-vos! Levantai-vos!|
Não há tempo que perder.|Se quereis 
servir a Cristo,|Tendes muito que 
fazer.|Meditai no seu amor,|Meditai 
no que ele fez:|Pela morte no 
Calvário,|Resgatou-nos de uma vez!

2. Sim, ele é 'a luz do mundo'!|Ele 
poderá dizer:|'Só eu dou a vida 
eterna|A qualquer que queira crer.'

3.Pois se nós estamos certos|De que 
Cristo é Salvador,|Vamos publicá-lo 
a todos|Com coragem e fervor.

4. E se nós, sinceramente,|Já 
servimos nosso Deus,|Exultamos na 
certeza|De encontrá-lo lá nos céus.

→551 Mocidade

1. Mocidade, deixa o mundo,|Com seu 
mal e seu pesar,|E procura o amor 
fecundo|Que Jesus quer te ofertar;|
No aconchego dos seus braços,|Tu 
terás consolo e amor;|Mocidade, nos 
teus passos,|Segue os passos do 
Senhor!

[R] Mocidade, ergue a bandeira|
Contra o mundo e seus ardis;|
Mocidade brasileira,|Com Jesus 
serás feliz!

2. Mocidade, a vida é bela|Quando 
em bênçãos se traduz,|Quando na 
alma um céu estrela|As promessas de 
Jesus;|Vê que o mundo se debate|
Entre as ondas da paixão;|Mocidade, 
nesse embate,|Anuncia a salvação.

→552 Mocidade Crente

1. Levantai-vos, jovens crentes,|
Firmes pela cruz!|Combatei os 
inimigos|Do Senhor Jesus!

[R] Lealdade, ó jovens crentes,|A 
Jesus Senhor!|Firmes sempre nas 
doutrinas|Do bom Redentor.

2. Vede as hostes temerárias,|
Cheias de furor;|Oh, unidos 
combatamos|Sempre, sem temor!

3. Avançai com lealdade,|Firmes em 
Jesus!|Seja a Bíblia vosso guia,|
Seja vossa luz.

→553 Lealdade a Cristo

1. Mocidade, estais amando|A Jesus 
e seu pendão?|Já marchais sob seu 
comando,|De abrasado coração?|
Dedicai-vos, sem reserva,|Ao 
serviço de Jesus.|Pois o inferno se 
conserva|Em combate contra a luz!

2. Defendei a sã doutrina;|
Proclamai com grande ardor|Tudo 
quanto nos ensina|A palavra do 
Senhor.|Combatei a vil mentira,|
Avançai em união,|Tenho sempre em 
vossa mira|Jesus Cristo e seu 
pendão!

3. Despertai-vos já e vede|Quantas 
almas há sem luz,|Tão cansadas e 
com sede|Do descanso de Jesus;|
Apontai-lhes a água viva|Que dimana 
do Senhor;|Ela torna rediviva|A 
alma opressa, sem vigor.

4. Transmiti o dom eterno|Que 
lograstes alcançar;|Deus, em seu 
amor paterno,|Os perdidos quer 
salvar.|Sim, de vós é que se espera|
Que ao Brasil a luz leveis,|Onde o 
erro tanto impera|Contra Cristo e 
suas leis.

→554 Agora

1. Ó moços, que ventura|Vos é 
servir a Deus!|Com vida santa e 
pura|Correr caminho aos céus;|
Chegai-vos sem demora|A Cristo, o 
Salvador;|Aproveitai agora,|Fugi da 
eterna dor.

2. Por que só na velhice|Servir a 
Deus quereis?|Também, quem foi que 
disse|Que lá vós chegareis?|Não 
dura a mocidade|Mais que mimosa 
flor;|Correi com brevidade|A dar-
vos ao Senhor.

3. Que pobre sacrifício|A Deus 
oferecer:|Deixar pecado e vício|Só 
ao envelhecer!|Se endureceis vossa 
alma|À santa vocação,|Lembrai que 
Deus condena|A vossa dilação.

→555 Alerta Jovens

1. Vinde, ó mocidade,|Dedicar com 
todo o amor,|Sim, com ansiedade,|
Vossa vida ao Salvador.|Ele vos 
convida|Para virdes trabalhar;|
Nessa santa lida,|Vinde com prazer 
entrar.

[R] Trabalhar com todo o ardor,|
Vinde vós, ó moços, por Jesus, 
Senhor!|Trabalhar com todo o ardor,|
Vinde vós, ó moços, por Jesus, 
Senhor!

2. Contemplai as almas|Longe do 
Senhor Jesus;|Como vivem calmas|Sem 
saber do amor da cruz!|Andam 
enganadas,|Sem pensar no triste fim;
|Sem Jesus, coitadas,|É um triste 
estado, sim!

3. Oh, levai a nova|Que Jesus lhes 
dá perdão!|Ide dar a prova|Desse 
amor da salvação!|Vede como as 
gentes,|Afastadas do bom Deus,|
Todas descontentes,|Clamam pela luz 
dos céus.

→556 Oração para a Noite

1. Finda-se este dia que meu Pai me 
deu;|Sombras vespertinas cobrem já 
o céu.|Ó Jesus bendito, se comigo 
estás|Eu não temo a noite, vou 
dormir em paz.

2. Com os meus pecados eu te 
entristeci,|Mas perdão te peço por 
amor de ti.|Sou humano e fraco, 
livra-me do mal,|E em sossego tenho 
sono e paz real.

3. Guarda o marinheiro no violento 
mar,|E ao que sofre dores queiras 
confortar;|Ao tentado estende tua 
mão, Senhor;|Manda ao triste e 
aflito teu Consolador.

4. Pelos pais e amigos, pela santa 
lei,|Pelo amor divino graças te 
darei.|Ó Jesus, aceita minha 
petição,|E seguro durmo sem 
perturbação.

→557 O Anoitecer

1. Vai fugindo o dia, breve a noite 
vem,|Vespertina estrela já se 
avista além.

2. Ao que mui cansado na tristeza 
jaz,|Dá, Jesus bendito, teu 
descanso e paz.

3. Noite de sossego vimos te pedir;|
Que por ti guardados, vamos nós 
dormir.

4. Quando despertarmos, seja, bom 
Senhor,|Para te servirmos com maior 
vigor.

→558 Hino Vespertino

1. Salvador, por ti guardados,|
Desejamos descansar.|Os defeitos e 
os pecados|Tu nos podes perdoar.|Se 
de noite algum perigo|Contra nós 
puder surgir,|Teu amor nos dê 
abrigo|E nos deixe em paz dormir.

2. Dos teus olhos trevas densas|Não 
nos podem ocultar;|Teu cuidado nos 
dispensas|Num constante vigiar.|Se 
esta noite adormecemos|Para o nosso 
fim mortal,|Com certeza acordaremos|
Na mansão celestial.

→559 Fim do Ano

1. Já termina o ano velho;|Damos a 
Jesus louvor,|Que do mal nos tem 
guardado|Todo este ano com amor.

2. Cristo eterno, te rogamos|Que na 
eternidade além,|De teu Pai, no 
trono excelso,|Nós gozemos todo bem.


3. A verdade em nós conserva;|Tem 
nossa alma em proteção;|De doutrina 
falsa e ímpia|Livra nosso coração.

4. Do pecado nos afasta,|Nossos 
passos vem guiar,|E, esquecidas 
nossas culpas,|Um bom ano vem nos 
dar.

5. Dá-nos vida santa e justa,|Em 
teus passos sempre andar,|E, no dia 
derradeiro,|Junto a ti feliz lugar.

→560 Ano Novo

1. Rompe a aurora, vai-se embora|
Mais um ano de labor;|Não temamos, 
prossigamos|A lutar com mais ardor.

[R] O ano findo nunca mais veremos;|
O ano novo hoje recebemos!|Vê, vê, 
o belo dom que Deus nos dá!

2. Cada dia Cristo, o Guia,|Nos 
renove o coração;|Temos gozo, bom 
repouso,|Confiando em sua mão.

3. Do pecado resgatados,|
Pertencemos a Jesus;|Nova vida, 
santa lida,|Temos nós por sua cruz.

4. Hinos santos entoemos|E louvemos 
ao Senhor!|Vem do arcano mais um 
ano|Que anuncia seu favor!

→561 Salve, Ano Novo

1. Grande, Senhor, é tua compaixão,|
Alta, veraz, é tua salvação;|No 
decorrer deste ano que findou|Foi 
teu amor que nossas vidas conservou.


[R] Com prazer todos nós rendemos-
te louvor,|A ti, o nosso Deus e 
grande Benfeitor.

2. Grande Pastor, nos meses a 
correr,|Na retidão queremos nós 
viver,|Ser-te fiéis na dura 
provação|E te servir com verdadeira 
gratidão.

3. Ano feliz queremos, pois, gozar,|
Nosso labor queremos ver vingar;|
Faze, Senhor, teu povo progredir,|E 
ao Salvador sedentas almas atrair.

4. Olha, Senhor, a terra do Brasil,|
Vem conceder-lhe tuas bênçãos mil,|
Dando ao país durável proteção;|
Atende, pois, ó Mestre, a nossa 
petição.

→562 Templo Novo

1. A ti, ó Deus, louvores altos 
damos,|Ao ser divino, com intenso 
ardor!|Concerto divinal aqui 
firmamos,|Teu culto celebramos com 
fervor.|Hoje, dedica-se este templo 
novo,|Marco altaneiro do favor de 
Deus;|Vem, ó Senhor, contempla aqui 
teu povo,|Sim, vem abençoá-lo lá 
dos céus!

2. Mui fervorosas graças te 
rendemos|Por esta casa de oração 
aqui,|Pois nela, ó Deus, o culto a 
ti daremos,|Ungidos com ardente fé 
em ti.|Seja teu evangelho aqui 
pregado|Aos pecadores com tão santo 
amor,|Que busquem o perdão do seu 
pecado|Aos pés do nosso amado 
Redentor!

3. Oh, todos quantos nesta casa 
entrarem|Instruam-se de Deus na 
santa lei!|E possam, Pai, também se 
consolarem|Atribulados desta tua 
grei!|Faze que nesta casa sempre 
habitem|Os teus fiéis em plena 
comunhão,|Que tuas ricas bênçãos os 
incitem|A tua casa amar de coração!

→563 Consagração de Templo

1. Entoemos hinos de louvor a Deus|
Pelas bênçãos que ele deu aos 
filhos seus,|Pois podemos consagrar 
ao Salvador|Este templo em sua 
honra e em seu louvor.

[R] Louvai, cantai hinos de alegria!
|Louvai, cantai sempre em harmonia!|
Sim, louvemos com fervor|A Jesus, o 
Salvador,|Pelas bênçãos que ele deu 
a todos nós!

2. Qual farol em densas trevas a 
raiar,|Mostra ao viajor o rumo em 
alto mar;|Desta casa a luz celeste 
há de luzir,|Para à salvação 
errantes conduzir.

3. Nesta casa os crentes vêm, com 
devoção,|Tributar ao Deus supremo 
adoração;|Novas forças para a luta 
vêm buscar,|E em conjunto todos vêm 
a Deus louvar.

→564 Mais Um Templo

1. Hoje, inaugura-se aqui, santo 
Deus,|Mais um padrão de teu amor;|
Um novo templo, fanal para os céus,|
Causa de mais louvor!

[R] Glória a Deus, glória a Deus!|
Cantem os filhos teus!|Glória a 
Deus, glória a Deus!|Glória nos 
altos céus!

2. Casa de cultos e fonte de luz,|
Onde o Senhor dá salvação|Pelo 
evangelho que trouxe Jesus|Com 
tanta compaixão!

3. Marco sublime da proclamação|Do 
teu amor, do teu querer;|Os 
pecadores aqui ouvirão|Qual é o seu 
dever.

4. Seja esta casa lugar de oração,|
Habitação certa de Deus,|Porta do 
céu e lugar de perdão,|Vida de paz 
dos céus!

→565 Separação

1. Deus vos guarde pelo seu poder,|
Protegidos e velados,|Desfrutando 
os seus cuidados,|Deus vos guarde 
pelo seu poder!

[R] Pelo seu poder e no seu amor,|
Té nos encontrarmos com Jesus!|Pelo 
seu poder e no seu amor,|Oh, que 
Deus vos guarde em sua luz!

2. Deus vos guarde bem no seu amor,|
Consolados e contentes,|Achegados 
sempre aos crentes,|Deus vos guarde 
bem no seu amor!

3. Deus vos guarde do poder do mal,|
Da ruína, do pecado,|Do temor de 
todo lado,|Deus vos guarde do poder 
do mal!

4. Deus vos guarde para seu louvor,|
Para seu divino gozo,|Seu serviço 
tão glorioso,|Deus vos guarde para 
seu louvor!

→566 Saudação

1. Saudamo-vos, irmãos em Cristo,|
Lembrando do que temos visto;|
Nesses anos pelas lutas, tentações,|
Foram atendidas nossas petições.|
Toda glória seja ao nome do Senhor;|
Vinde a ele todos entoar louvor!

[R] Bem alto agora vamos nós cantar,
|Que terra e céus virão nos ajudar.|
Até aqui Deus mesmo nos guiou,|E 
com a sua mão nos ajudou.

2. Um dia tão glorioso temos,|E ao 
nosso Pai agradecemos;|Pois é ele 
quem nos dá real prazer|E é fiel em 
nos guardar e proteger.|Vinde vós, 
irmãos, conosco a Deus cantar;|
Deste gozo vinde, pois, participar!

3. Alegres hoje jubilemos,|Ao nosso 
Salvador cantemos;|Ele como filhos 
seus nos escolheu,|Ricas bênçãos 
ele já nos concedeu.|Seja 'Avante!' 
O nosso lema triunfal,|Pois 
seguimos para o lar celestial!

→567 União Vital

1. Duas vidas, Senhor, se unem num 
só ser,|Duas almas e dois nobres 
corações;|Pelo amor e afeição mútua 
assim viver|Querem, juntos na paz 
ou nas aflições.

[R] Abençoa, Senhor, esta santa 
união,|Dando graça e favor; faze-a 
prosperar|Na alegria, na fé, na 
consagração:|Que ambos sempre só 
queiram contigo andar!

2. Mais um lar que se faz cheio do 
vigor|Do caráter cristão, base 
principal|Duma vida feliz numa 
união de amor,|Que abençoa e mantém 
a paz conjugal.

3. Preparaste, Senhor, para o gozo 
e paz|Do teu povo que habita esta 
terra aqui,|Essa união tão feliz, 
que amplas bênçãos traz.|Gratos, 
pois, entoamos louvor a ti!

→568 Casamento

1. Benigno Salvador,|com tua 
aprovação,|Consagra em doce amor|
teus servos nesta união;|E sobre os 
noivos faz descer|A graça que lhes 
é mister.

2. Em paz os faze andar,|unidos no 
Senhor,|E a vida aqui passar|em 
terno e santo amor;|Ligados no 
temor de Deus,|Caminhem juntos para 
os céus.

3. Oh, vem reger seu lar,|em que 
serás o Rei!|Seus corações mantém|
fiéis à tua lei;|Socorre-os, pois, 
na tentação,|Consola-os na 
tribulação.

→569 O Ministério Santo

1. Senhor da ceifa, atende|À nossa 
petição,|Que o teu trabalho siga|
Com mais animação.|Os campos já 
branquejam,|Convidam a ceifar,|E 
mui preciosos frutos|Na igreja 
arrecadar.

Ceifeiros escolher;|Que façam o 
serviço|Conforme o teu querer.|As 
mentes, pois, prepara,|Inflama os 
corações|E manda bons obreiros|
Pregar às multidões.

3. Se aquele que nos veio|Pra 
trabalhar aqui|No ministério santo|
Mandado foi por ti,|Confirma seu 
trabalho|Com bênçãos especiais|E dá-
lhe, em ricos frutos,|Divinas 
credenciais.

4. Alenta-lhe a esperança,|Aumenta 
nele a fé;|Na lida não permitas|Que 
lhe vacile o pé.|E, cada vez mais 
forte,|Mais cheio de fervor,|A 
todos manifeste|A graça do Senhor.

→570 Mais Um Obreiro

1. Mais um obreiro escuta|A tua voz,
 Jesus,|E quer entrar na luta,|
Seguindo tua luz;|Tem força 
diminuta,|Mas, crendo em tua cruz,|
Os planos executa,|Que teu amor 
produz!

2. Senhor, desperta e chama|
Ceifeiros mais e mais;|Pois tua 
vinha clama|Por servos mui leais,|
Que levem tua fama|De amor, perdão 
e paz|Ao mundo que Deus ama|Com 
graça e amor veraz!

3. Ao servo teu dá graça|E vida de 
poder;|Que a tua obra faça,|Visando 
o teu querer.|Protege-o da desgraça|
De sua fé perder;|Reveste-o da 
couraça|Do teu real poder.

4. Concede-lhe justiça|E um nobre 
coração;|Que escape à vil cobiça|Em 
toda ocasião;|Que tenha fé submissa,
|Contigo em comunhão,|Fiel na santa 
liça,|Vencendo a tentação.

→571 Morte do Crente

1. Para o crente o morrer é cessar|
Do trabalho, cessar de gemer;|É com 
Cristo Jesus repousar,|Sim, é 
principiar a viver.

[R] Pra gozar com Jesus,|À morada 
de Deus eu irei;|Vou viver com 
Jesus,|E a coroa da vida terei.

2. O morrer é do mundo voar;|O 
morrer é pra Cristo subir;|O morrer 
é com Cristo habitar;|O morrer é 
pra a glória partir.

3. É sentir uma dita sem-par,|É ter 
parte na bênção dos céus,|É 
prazeres celestes gozar,|É chegar à 
morada de Deus.

→572 Dormir Em Cristo

1. Dormir em Cristo é muito bom,|Já 
livre de perturbação,|Fruindo, 
assim, ditoso dom:|Do mundo ter 
libertação.

2. Dormindo em Cristo o nosso irmão,
|Já livre está de todo mal;|Não 
sofre dor nem tentação,|Já goza a 
vida perenal.

3. Dormindo em Cristo o nosso irmão,
|Bem junto está do Salvador;|Já 
goza a santa comunhão|Com os 
remidos do Senhor.

4. Dormir em Cristo é estar em paz;|
O despertar, supremo bem,|Pois ele 
transportar-nos faz|Ao gozo divinal 
de além.

→573 Dormindo No Senhor

1. Dormindo no Senhor,|Bendito é 
nosso irmão;|Perante o trono, 
vencedor,|Desfruta a salvação.

2. Dormindo no Senhor,|Liberto já 
do mal,|Deixando o mundo e seu 
labor,|Descansa em paz real.

3. Dormindo no Senhor -|Oh, santa e 
calma paz! -|O gozo do divino amor|
Sua alma satisfaz.

4. Dormindo no Senhor -|É doce 
assim morrer!|Do crente a morte é 
sem terror,|É ir com Deus viver.

5. Os mortos no Senhor|Hão de 
ressuscitar;|Oh, vem, bendito 
Salvador!|Teus santos acordar!

6. Os mortos viverão;|E os vivos, 
com fulgor,|Ao teu encontro subirão.
|Não tardes, ó Senhor!

→574 Pátria Brasileira

1. Do meu país Brasil, ó terra 
varonil,|É meu cantar.|Que matas 
virginais, que rios sem rivais|E 
lindos litorais tu tens sem par!

2. Tu, minha Pátria, tens 
maravilhosos bens|No seio teu;|Tão 
belos laranjais e ricos cafezais,|
Riquezas naturais, orgulho meu!

3. Sê livre, meu país, sê forte, sê 
feliz|Sob justas leis;|Aos filhos 
da nação concede proteção|Do crime 
e da traição, ó Rei dos reis!

4. E faze-a prosperar, e sempre 
caminhar|Na tua luz;|Que sempre com 
favor e com excelso amor|Te cerque 
o bom Senhor e Rei, Jesus.

→575 Hino da Proclamação da 
República do Brasil

1. Seja um pálio de luz desdobrado|
Sob a larga amplidão destes céus|
Este canto rebel, que o passado|Vem 
remir dos mais torpes labéus!|Seja 
um hino de glória que fale|De 
esperanças de um novo porvir!|Com 
visões de triunfos embale|Quem por 
ele lutando surgir.

[R] Liberdade! Liberdade!|Abre as 
asas sobre nós!|Das lutas na 
tempestade|Dá que ouçamos tua voz!

2. Nós nem cremos que escravos 
outrora|Tenha havido em tão nobre 
país...|Hoje, o rubro lampejo da 
aurora|Acha irmãos, não tiranos 
hostis.|Somos todos iguais! Ao 
futuro|Saberemos, unidos, levar|
Nosso augusto estandarte que, puro,|
Brilha, ovante, da Pátria no altar!

3. Se é mister que de peitos 
valentes|Haja sangue no nosso 
pendão,|Sangue vivo do herói 
Tiradentes|Batizou este audaz 
pavilhão!|Mensageiro de paz, paz 
queremos,|É de amor nossa força e 
poder,|Mas da guerra nos transes 
supremos|Heis de ver-nos lutar e 
vencer!

4. Do Ipiranga é preciso que o 
brado|Seja um grito soberbo de fé!|
O Brasil já surgiu libertado,|Sobre 
as púrpuras régias de pé!|Eia, pois,
 brasileiros, avante!|Verdes louros 
colhamos louçãos!|Seja o nosso país,
 triunfante,|Livre terra de livres 
irmãos!

→576 Hino à Bandeira Nacional

1. Salve, lindo pendão da esperança!
|Salve, símbolo augusto da paz!|Tua 
nobre presença à lembrança|A 
grandeza da Pátria nos traz.

[R] Recebe o afeto que se encerra|
Em nosso peito juvenil.|Querido 
símbolo da terra.|Da amada terra do 
Brasil!

2. Em teu seio formoso retratas|
Este céu de puríssimo azul.|A 
verdura sem par destas matas|E o 
esplendor do Cruzeiro do Sul.

3. Contemplando o teu vulto sagrado,
|Compreende-nos o nosso dever,|E o 
Brasil, por seus filhos amado,|
Poderoso e feliz há de ser.

4. Sobre a imensa nação brasileira,|
Nos momentos de festa ou de dor,|
Para sempre, sagrada bandeira,|
Pavilhão da justiça e do amor!

→577 Hino Nacional Brasileiro

1. Ouviram do Ipiranga às margens 
plácidas|De um povo heróico o brado 
retumbante,|E o sol da liberdade, 
em raios fúlgidos,|Brilhou no céu 
da Pátria nesse instante.

Se o penhor dessa igualdade|
Conseguimos conquistar com braço 
forte,|Em teu seio, ó liberdade,|
Desafia o nosso peito a própria 
morte!|Ó Pátria amada, idolatrada, 
salve! salve!

Brasil, um sonho intenso, um raio 
vívido|De amor e de esperança à 
terra desce,|Se em teu formoso céu, 
risonho e límpido,|A imagem do 
Cruzeiro resplandece.

Gigante pela própria natureza,|És 
belo, és forte, impávido, colosso,|
E o teu futuro espelha essa 
grandeza.

[R] Terra adorada,|Entre outras mil,
 és tu, Brasil, ó Pátria amada!|Dos 
filhos deste solo és mãe gentil,|
Pátria amada, Brasil!

2. Deitado eternamente em berço 
esplêndido,|Ao som do mar e à luz 
do céu profundo,|Fulguras, ó Brasil,
 florão da América,|Iluminado ao 
sol do Novo Mundo!

Do que a terra mais garrida|Teus 
risonhos, lindos campos têm mais 
flores;|'Nossos bosques têm mais 
vida,|Nossa vida', no teu seio, 
'mais amores'.|Ó Pátria amada, 
idolatrada, salve! salve!

Brasil, de amor eterno seja símbolo|
O lábaro que que ostentas estrelado|
E diga o verde-louro desta flâmula:|
'Paz no futuro e glória no passado.
'

Mas, se ergues da justiça a clava 
forte,|Verás que um filho teu não 
foge à luta,|Nem teme, quem te 
adora, a própria morte.

[R] Terra adorada,|Entre outras mil,
 és tu, Brasil, ó Pátria amada!|Dos 
filhos deste solo és mãe gentil,|
Pátria amada, Brasil!

→578 Sonda-me, Ó Deus

1. Sonda-me, ó Deus, pois vês meu 
coração;|Prova-me, ó Pai, te peço 
em oração.|De todo mal liberta-me, 
Senhor,|Também da transgressão que 
oculta for.

2. Vem me limpar dos vis pecados 
meus,|Conforme prometeste, meu bom 
Deus.|Faze-me arder e consumir de 
amor,|Pois quero te magnificar, 
Senhor.

3. Todo o meu ser, que já não chamo 
meu,|Quero gastá-lo no serviço teu.|
Minhas paixões tu podes dominar:|Ó 
santo Deus, vem sempre em mim estar!


4. Lá do alto céu o avivamento vem,|
A começar em mim e indo além.|O teu 
poder, as bênçãos, teu favor,|
Concede aos que são teus, ó Pai de 
amor.

→579 Olhando Para Cristo

1. Ruge forte, contundente, a 
guerra do pecado,|Mas os seus 
clangores vis não podem me afligir.|
Sei em quem confio, pois na Rocha 
estou firmado,|E celestes bênçãos 
irei fruir.

[R] Olhando para Cristo, grande 
autor da salvação,|Prossigo, pois 
avisto soberano galardão.|De Deus 
ministro, me revisto do poder do 
meu Senhor|Para servi-lo com todo 
ardor.

2. Vejo ao longe campos vastos, 
prontos pra colheita:|Multidões, 
sem luz, sem Deus, aguardam 
salvação!|Vem, ó Deus, desperta o 
amor da geração eleita,|Para os 
teus obreiros concede unção.

3. Desprezando deste mundo as 
sendas ardilosas,|Volto o meu olhar 
pra a cruz de quem me resgatou;|
Dele tenho na alma, então, as 
bênçãos mui gloriosas,|E, feliz, 
com Cristo, cantando vou!

→580 Vem, Visita Tua Igreja

Vem! Visita a tua igreja,|Ó bendito 
Salvador!|Sem tua graça ela murcha|
Ficará e sem vigor.

Vivifica, vivifica|Nossas almas, ó 
Senhor!|Vivifica, vivifica|Nossas 
almas, ó Senhor!

→581 A Única Esperança

1. Do Amapá ao Rio Grande,|Do 
Recife a Cuiabá,|Grita a angústia 
que se expande:|A verdade onde 
estará?|Em São Paulo, no Acre ou 
Minas,|Em Brasília ou Salvador,|
Proclamemos as divinas|Boas-novas 
do Senhor!

[R] Cristo é a única esperança|
Neste mundo tão hostil,|Para a 
santa liderança|Do Evangelho no 
Brasil!

2. Nossa Pátria amada e imensa,|
Nosso povo humilde e bom,|Tem por 
meta a recompensa|Do celeste e 
eterno dom;|Do Oriente ao Ocidente|
E do Norte ao Sul, feliz,|Cada qual 
se torne um crente|Para a bênção do 
país.

3. Na campanha brasileira|Para 
evangelização|Seja a fé nossa 
bandeira,|Nossa espada, a salvação;|
E por lema da porfia|Que garante o 
céu, além:|'Trabalhar enquanto é 
dia,|Pois a noite perto vem!'
