Sei que os Teus olhos
Sempre atentos permanecem em mim
E os Teus ouvidos
Estão sensíveis para ouvir meu clamor.

Posso até chorar,
Mas alegria vem de manhã.
És Deus de perto, e não de longe
Nunca mudastes, Tu és fiel!

Deus de aliança, Deus de promessas
Deus que não é homem pra mentir
Tudo pode passar, tudo pode mudar,
Mas Tua palavra vai se cumprir.

Posso enfrentar o que for
Eu sei que lutas por mim
Teus planos não podem ser frustrados.

Minha esperança está
Nas mãos do grande Eu sou
Meus olhos vão ver
O impossível acontecer.