A quem enviarei?
Quem há de ir por nós? (2x)
Então lhe disse eu:
Eis me aqui, meu Deus. (2x)

Desde o dia em que aceitei Jesus,
Um mundo novo se abriu para mim
Não podia imaginar que Jesus
fosse assim.

Tantos sonhos nada valem mais
Os meus pecados eu deixei
para trás
Quero andar no teu caminho, Senhor
Com minha vida demonstrar teu amor.

Como a chuva cai do céu
Dando vida onde cair
Quero ser um mensageiro a te servir

Há tantas vidas pra salvar,
Se não for por mim, por quem será
Eis-me aqui, Senhor.