Eu Te agradeço, Deus
Por se lembrar de mim
E pelo Teu favor
E o que me faz crescer
Eu vivo pela fé, e não vacilo
Eu não paro, eu não desisto
Eu sou de Deus, eu sou de Cristo.

Jesus mudou a minha história,
E fez o que ninguém podia imaginar
Jesus acreditou e isso é tudo
Só vivo pra Jesus,
Não sou do mundo, não.

A honra, a glória, a força
Todo louvor a Deus
E o levantar das minhas mãos
É pra dizer que Te pertenço, Deus.

Eu Te agradeço, Deus, que no deserto
Não me deixou morrer e nem desanimar.
E como aquela mãe que não desiste
Jesus não se esqueceu, Jesus insiste.