O Verbo vivo, viveu entre nós,
O Filho do Homem, o filho de Deus
Curando os enfermos,
Livrando cativos,
Era chegado o reino de Deus
Foi humilhado, crucificado,
Tão rejeitado pelos seus
Ressuscitado, glorificado,
O inferno e a morte venceu.

E agora que dizem que Tu és?
Um profeta um agitador qualquer
Teu Espírito me revela quem Tu és:
O Ungido de Deus.

Tu és o Cristo,
Filho do Deus Vivo
Sobre esta Rocha, tua igreja está.
Tu és o Cristo, filho do Deus Vivo
Rocha inabalável,
Outro igual não há, igual não há.