Irmãos, que nada, pois, vos afaste
Do evangelho de Cristo
Que trouxe a nós o Espírito.
Irmãos, Deus nos chamou pela graça
E revelou-nos Seu Filho
Por meio do Seu Espírito.

[R] Graça a vós outros e paz,
Da parte de Deus, nosso Pai,
E do Senhor Jesus Cristo.
O qual se entregou a Si mesmo
Pelos nossos pecados,
Para nos desarraigar
Deste mundo perverso.

Irmãos, exercitando o espírito,
Sereis libertos de tudo:
Da lei, pecado e do mundo.
E vós, com a Palavra e o Espírito,
A vossa fé, pois, crescida,
Dareis o fruto do Espírito.

Senhor, inclina os Teus ouvidos
E faz-nos jovens em Cristo,
Que vivam e andem no espírito!