Eu e você, Igreja presente,
Nação entre as nações, 
Família de Deus:

Um povo entre os povos,
Luz pra toda gente,
Uma voz, um coração;
Uma voz, um coração.

Cristo, esperança De um mundo melhor,
Sol da justiça, brilha em nós.
O seu mandamento importa obedecer
De ser luz, resplandecer;
De ser luz, resplandecer.

Chegou a nossa hora
De ser parte da história,
De ousar e ir avante,
De sair e proclamar:

Cristo Jesus é o Senhor!
A Ele toda glória e louvor!
Cristo Jesus é o Senhor!
A Ele toda glória e louvor!

Missão é ação, Transforma e abençoa,
Motiva a nossa vida, 
Ajuda as pessoas, Enfrenta a miséria,
Reparte o “Pão da Vida”
Compaixão e salvação;
Compaixão e salvação.