Jesus é melhor sim, que ouro e bens
Jesus é melhor
Do que tudo o que tens
Melhor que riquezas e posições
Melhor muito mais do que milhões

Pode ser um rei Com poder nas mãos!
Mas do mal escravo sim
Mil vezes prefiro o meu Jesus!
E servi-lo até o fim.

Jesus é melhor que qualquer valor
Amigo leal, no prazer e na dor
Melhor do que tudo, Ele é pra mim
Melhor que qualquer amigo, enfim.

Jesus é mais puro que a linda flor
Jesus é o Sol da justiça e do amor
Jesus é a fonte que satisfaz
Caminho do bem, verdade e paz.