Tem ciúmes de mim
O seu amor é como um furacão
E eu me rendo ao vento
De sua misericórdia.
Então de repente não vejo mais
Minhas aflições, eu só vejo a glória
E percebo quão maravilhoso Ele é
E o tanto que Ele me quer.

Oh, Ele me amou, Oh, Ele me ama
Ele me amou.

Somos sua herança e Ele é o nosso galardão
Seu olhar de graça nos atrai à redenção
Se a graça é um oceano
                 estamos afogando.
Do céu veio à terra pra salvar-nos do pecado
Meu coração dispara, em meu peito, acelerado
Não tenho tempo para perder com ressentimentos
Quando penso que Ele...

Me ama, Ele me ama, Ele me ama,
Ele me ama.