A minha vida é tua vida
Tudo que sou é totalmente teu Senhor
O meu presente e meu futuro te entreguei
E o meu passado afoguei
No mar do esquecimento do Senhor
Nova criatura eu sou, nova criatura.

Eu não sou tudo o que o Senhor precisa,
Ainda não sou tudo aquilo
Que eu queria ser. Mas uma coisa eu sou,
Não abro mão não,
Nova criatura sou, nova criatura.

Ah! Eu sou nova criatura,
Nova criatura eu sou.

Ah! aquele que está em Cristo
Já morreu pro mundo
Ah! aquele que está em Cristo
Vive pra Deus sim.