Venho a Ti, Senhor, muda-me,
Renova-me pela graça que somente
Encontrei    em    Ti.
Agora sei que as debilidades
Que há em mim não prevalecerão
Pelo poder desse amor.

Cobre-me com teu amor,
Me envolve, (oh Senhor)
Toma-me, perto quero estar
E por esperar, novas forças eu terei
E me levantarei, como águia voarei,
Pelo poder desse amor.

Eu quero te ver face a face, oh Senhor,
E conhecer assim
Mais de Ti,     em    mim.
Prepara-me, Senhor,
Pra fazer o teu querer,
Vivendo cada dia, (Senhor)
Pelo poder desse amor.