O Santo Espírito desceu aqui,
Encheu a todos de poder 
E o testemunho de fiéis cristãos
Fez pecadores renascer.

Fiéis em Cristo sem qualquer 
temor, Saíram prontos a pregar,
E conseguiram, mesmo em luta
e dor, Final vitória alcançar.

Ó, Santo Espírito, vem nos encher
Da Tua graça, de amor e do Teu poder!
Eis nossa prece: vem perto estar!
Vem Tua igreja aqui reavivar.

Em tempos de escuridão e dor,
A fé dos santos se provou.
Mas em resposta ao real fervor,
Deus o Espírito enviou.

Quando implorar por humildade e
amor, De novo a igreja avançará.
Irá pregar com destemor e ardor
Até ver Cristo regressar.