Deixa eu ver o que você está fazendo
 Pra eu poder fazer também
 Quero ouvir teu coração construindo
Eu sei, tem algo novo saindo a luz.

 Como não perceber
 Que a expressão que você
 Espera que eu seja,
 É pra quem me ver poder te ver em mim
 Que eu venha mostrar esse amor
 Na mesma medida que você me amou
 Enquanto estou indo,
 Através de mim seja conhecido.
 Você apareceu como eu
 E eu quero ser como você é

Santo, venha transformar o que sou
Num filho seu
Santo, estar perto de ti me deixou
Mais parecido contigo.

 Deixa eu ver o que você está fazendo
 Pois se eu não te ver nada posso fazer
 Sentindo o teu sentimento
 Eu irei me mover com o que te move

Jesus, quem tenho eu além de ti?
Senhor, pra onde irei além de ti?