Nunca andei sobre as águas
E nem vi o mar se abrir, mas,
Tua Palavra me dá forças
Pra andar sobre o mar.
 Então me lembro do momento
 Em que eu te encontrei
 Meu pecado teria me matado
E hoje livre estou

 Tu és meu tudo, tu és o motivo
 Porque eu me prostro aos teus pés
 Pra onde eu irei sem ti, Deus,
 Perto de mim, perto de mim.

Tua palavra diz que os anjos
Lá no Céu festejam ao ver
Um perdido renascendo,
Indo para a tua luz.
 Então me lembro dos teus olhos
 E tua graça sem fim
 Todo o preço foi pago pelo sangue
 Que verteu na cruz.

 Tu és o meu tudo, tu és o motivo.