Por Suas pisaduras fomos Sarados
Nosso coração está incendiado
Há uma multidão de filhos apaixonados
Clamando venha teu Reino

Grande é o Senhor Poderoso
Digno de todo o meu amor
Tu és a porta para a Vida Eterna
Tu és o Caminho aonde vou.

Quem deu crédito quem ouviu
Nenhuma aparência nos atraiu
Como um de quem escondem o rosto
Ele foi levantado

Todavia, ao Senhor agradou moê-lo, fazendo-o enfermar
Levou o pecado de muitos
Com os malfeitores foi contado

E foi subindo como um renovo
Como raiz de uma terra seca
Verá o fruto do seu trabalho
E se alegrará, e se alegrará.

Teu para sempre eu sou
Tu és O Caminho aonde vou.