Preciso de Ti preciso do teu perdão
Preciso de Ti quebranta meu coração
Como a corça anseia por água,
Assim tenho sede, Como terra seca,
Assim é minh'alma, Preciso de Ti.

Não posso esquecer o que fizeste por mim
Como alto é o céu, tua misericórdia é sem fim
Como um pai se compadece dos filhos
Assim Tu me amas. Afasta as minhas…
… transgressões, Preciso de Ti.

E as lutas vêm tentando me afastar de Ti
Frieza e escuridão procuram me cegar
Mas eu não vou desistir,
Ajuda-me, Senhor!
Eu quero permanecer contigo até o fim

Distante de Ti, Senhor, não posso viver
Não vale a pena existir
Escuta o meu clamor,
Mais que o ar que eu respiro
Preciso de Ti.

Preciso de Ti     Preciso de Ti
Preciso de Ti.