Eu só quero estar onde tu estás
Todo o tempo em tua presença
De longe eu não quero te adorar
Leva-me pra onde estás.

Eu só quero estar onde tu estás
Morar contigo eternamente
Oh, leva-me ao lugar onde tu estás!
Contigo eu quero ficar.

Eu quero estar contigo
Vivendo em tua presença
Comendo em tua mesa
Rodeado por tua glória
Em tua presença eu desejo sempre estar
Eu só quero estar,
Eu só quero estar em ti.

Ó meu Deus,
Tu és minha força e minha canção,
Quando fraco em tua presença
Me sustentas com tuas mãos.