Deus eu ouço a tua voz
Chamando o meu nome
Para entrar em comunhão,
Pois tenho sede e fome

Da Tua presença é o que mais quero ter
Da tua presença é o meu maior prazer
Te quero Deus, te quero Deus.

Eu não posso deixar de te amar
Eu não posso deixar de adorar
Eu não posso deixar de desejar
Tua presença

O Pão Vivo que desce do céu
A palavra mais doce que o mel
É o Teu Rio de Vida, que me sustenta.

Eu te louvarei de todo o coração
Mais do que o ouro e a prata
A tua presença me basta,
A tua presença me basta
A tua presença me basta
Te quero Deus.