Cantai louvores ao Santo Deus
Sua vontade quero realizar.
Dos céus Ele veio a todos nós salvar.
No poder do Seu nome firmado estou.
Salvação do mundo vamos proclamar,
Vivemos para o reino de Deus.

Brilhe a luz, seja intensa luz.

Vamos celebrar, a todos declarar
Sua vida em mim todos verão.
Nosso Deus é Rei, hoje e até o fim.
Em sua força permaneço sempre firme,
Pois de tudo Ele é Senhor.

Cante, cante, vamos declarar.
Cante, cante, vamos declarar.
Cante, cante, cante Jesus é Senhor.

A luz de Deus brilha através de mim
Diferente sou, agora quero ver
O mundo inteiro vir a Te conhecer.