Sinceramente, eu preciso encontrar
Outro caminho, outra vida levar,
Sinto que existe um motivo melhor
Para viver, por que lutar,
Sem iludir, só amar...

Ouço falar por aí sobre Deus,
E que nas trevas a luz Ele traz,
E satisfaz suas vidas também,
Buscam o bem, gozam a paz,
Têm um motivo pra crer.

Vão correndo pra Deus. (2x)
Esperando um caminho melhor. (2x)

Se realmente é verdade o que ouvi,
São tantas coisas, eu posso sentir,
Que vão encher o vazio de mim:
Nova canção, quero cantar,
Quero este amor abraçar.

Vou correndo pra Deus. (2x)
Certamente o caminho melhor. (2x)
Certamente o caminho
Certamente o caminho melhor.