Tu és o rei ninguém pode mudar
És o leão da tribo de Judá.

As trevas se vão, barreiras se vão
Por causa da tua luz

Ele é a estrela da manhã, ele é a estrela 
da manhã
Ele brilha, ele brilha, ele brilha neste 
lugar.

Ele é o leão de Judá, ele é o leão de Judá
Ele ruge, ele ruge, ele ruge neste lugar.


Que ruja o leão, ilumina a escuridão
Que ruja o leão, ilumina a escuridão.

Claro, tão claro, o teu brilho é maior

Que a luz do sol
Que a luz do sol

 Teu brilho é maior que o sol
 Tu és o leão de Judá

Leão da tribo de Judá (escape)
Leão da tribo de Judá
Rei dos reis reina para sempre
Reina para sempre