Dele é o poder a glória
O domínio está em tuas mãos
Teu povo assim declara: Tu és o Rei!
Teu brilho jamais se apaga
A vitória nasce em tuas mãos
A Bíblia assim declara: Jesus!

Veste a armadura segura está
Vai pra batalha vitória alcançar
Vença com Cristo e não olhe para trás
Deus contigo vai.  (1ª)
Nosso Deus é mais. (2ª)

O inimigo e seus anjos rebeldes
Querem nosso exército parar
Com setas, ciladas e dardos, nos derrotar
Mas o povo está revestido
De toda armadura de Deus
Novos e velhos marchando rumo ao lar.

Couraça da justiça, escudo da fé
Espada afiada, palavra de Deus
Uso o capacete da salvação
Calço meus pés com o evangelho da paz
Da paz

Veste a armadura segura está
Vai pra batalha vitória alcançar
Vença com Cristo e não olhe para trás
Nosso Deus é mais.