O meu Deus é maior que os meus problemas
Eu não temerei, com  Jesus eu vou além
Ainda que a figueira não floresça,
E não haja frutos na videira
Eu  não temerei, não.

Pois sei que para além das nuvens,
O sol não deixou de brilhar
Só porque a terra escureceu, oh! oh!
A minha vida está em Deus
Eu sei que tudo posso em Deus,
É Ele quem me fortalece.

Eu vou seguir com fé,
Com meu Deus eu vou
Para a rocha mais alta que eu
Eu sei pra onde vou, como águia vou
Nas alturas sou filho de Deus.

O meu Deus sabe tudo que preciso
Pra sentir a paz dentro do meu coração
Ainda que a lua adormeça
E não haja o brilho das estrelas
Eu não temerei, não.