Bem aventurado é o que está
Firmado em tua ca-sa
Aqueles que te louvam
Cujo coração está no nosso Deus.

Bem-aventurado é o que está
Firmado em tua casa
Aqueles que Te louvam
Cujo coração está no nosso Deus.

Bem-aventurado é quem tem
A sede da Justiça de Deus
Aqueles que são filhos da luz
Cujo a força vem do nosso Deus.

Que o teu reino venha sobre nós
Queremos tua glória sobre nós…

Ouve, oh Deus,
Nossa oração altíssimo
Sara essa nação,
É o clamor da Igreja que te adora.



Só tu és Santo, só tu és Santo
Só tu és Santo Senhor.