És o meu Bem-querer, meu Mestre
E tudo que tenho e sou
Vem de tua mão, Senhor,
Que se estende e me abençoa.

Mesmo sem  merecer, pecador,
O mais miserável dos homens que sou.
Me envolves com o teu amor
E por isso eu sou mais feliz.

Se a vida quer me tirar de ti,
Me afastar e me destruir,
Eu clamo a ti Jesus
E tu me dás a tua vitória.

Pois estou bem certo de que nada,
Nem na morte e nem na vida,
Vai me afastar de ti,
De tua bênção e do teu amor.

És o meu Bem-querer, te amo,
Como eu te amo, meu Jesus.
Me envolves com o teu amor
E por isso eu sou mais feliz.