Estou contente em meu coração
Pois de Jesus eu sou
Estou contente em meu coração
Pois Ele é meu Salvador.

Estou contente em meu coração
Pois agora tenho o perdão
E para o céu eu vou,
Esta é minha canção.

Canção, canção (canção, canção)
Canção de amor (canção de amor)
Louvando sempre ao Salvador.

Contente estou (Contente estou)
Em meu coração (Em meu coração)
Ao céu eu vou (Ao céu eu vou)
Esta é a minha canção.

Glória aleluia ao Salvador
Ao céu eu vou,
Esta é a minha canção.

Eu louvarei a Cristo Rei
Pois minha vida a Ele eu dei
Ele deu paz ao coração
Deu-me a certeza da salvação.