Eu tenho em mim um canto de vitória,
Que foi escrito por Jesus na cruz.
Um canto lindo que mudou a história
E que ao mundo em trevas trouxe luz.

Eu tenho em mim um canto de esperança,
Que a todos eu preciso proclamar.
Jesus firmou comigo uma aliança,
Na qual eu vivo  e posso descansar.

Eu tenho em mim um canto de alegria.
Eu tenho em mim um hino de louvor.
Não apenas de palavras, mas de vida e amor,
Que testemunha a vitória do Senhor.

Com meus lábios canto a verdade,
Que o rei Jesus em breve voltará.
Virá com seu poder e majestade
E com sua igreja em glória reinará.