Recebi um novo coração do Pai,
Coração regenerado,
Coração transformado,
Coração que é inspirado por Jesus.
Como fruto deste novo coração,
Eu declaro a paz de Cristo,
Te abençoo meu irmão,
Preciosa é a nossa comunhão.

Somos corpo e assim bem ajustado,
Totalmente ligado, unido,
Vivendo em amor,
Uma família,
Sem qualquer falsidade,
Vivendo a verdade,
Expressando a glória do Senhor.
Uma família, vivendo o compromisso
Do grande amor de Cristo,

Eu preciso de ti querido irmão.
Precioso és para mim
Querido irmão.