Oh Deus, tu és o meu Deus forte
O Grande El-Shaddai
Todo poderoso, Adonai
Teu nome é Maravilhoso
Conselheiro, Príncipe da Paz
Yeshua Hamashia, Deus Emanuel.

O Pastor de Israel, o Guarda de Sião
A Brilhante Estrela da Manhã
Jesus teu nome é precioso
Meu Senhor e Cristo
O nome sobre todos pelo qual existo.

Jireh, o Deus da minha provisão
Shalom, o Senhor é a minha paz
Shamar, Deus presente sempre está
El-Eliom, outro igual não há.

Jeová Rafah meu Senhor
que cura toda dor
Tsekenu Yaveh minha justiça é
Elohin, Elohin Deus,
No controle está meu Deus,
Tudo governa.