Já andaste só em tristezas?
Já choraste nas trevas da solidão,
Com o som do silêncio a cercar-te,
Sem saber o caminho a seguir.

Deixa o Salvador, com o seu amor
Te ajudar, te guiar;
Deixa o Salvador, com o seu amor
Te ajudar, te guiar;

Oh, abre teu coração,
Aceita o seu perdão;
Deixa o Salvador,
Com o seu amor te salvar!

Por viveres dias vazios,
Não sabendo o futuro que enfrentarás,
Tu precisas da segurança,
Do conforto que só Cristo dá.

Pelo Santo Espírito viverás,
Sua plena paz desfrutarás;
Entrega a ele teu amanhã;
Ao teu lado pra sempre ele irá.