Maravilhosa graça!
Graça de Deus, sem par!
Como poder cantá-la? Como hei de começar?
Ela me dá certeza, e vivo com firmeza
Pela maravilhosa graça de Jesus!

Graça! Que maravilhosa graça!
É imensurável e sem fim.
É maravilhosa, é tão grandiosa,
É suficiente para mim.
É maior que a minha iniqüidade,
É revelação do amor do Pai.
O nome de Jesus engrandecei
E a Deus louvai!

Maravilhosa graça! Traz vida perenal.
Por Cristo perdoado, vou à mansão real.
Hoje eu sou liberto; vivo de Deus bem perto
pela maravilhosa graça de Jesus.

Maravilhosa graça!
Que ricas bênçãos traz!
Por ela Deus transforma, dá vida eterna e paz.
Sendo por Cristo salvo, faço do céu meu alvo
Pela maravilhosa graça de Jesus.