Com a minha voz clamo ao Senhor,
Com a minha voz ao Senhor suplico
Diante d'Ele a prostrar-me eu estou,
Diante d'Ele exponho a minha aflição.

Quando aqui dentro de mim
Esmorece o meu espírito,
Tu então conheces minha vereda
Olho à mão direita e vejo:
Não há quem me conheça,
Não há lugar onde me refugiar.

Ó Senhor a Ti clamei,
Pois Tu És o meu refúgio
E o meu tesouro entre os viventes
Vem, atende ao meu clamor
Estou muito abatido
Livrar-me vem do forte tentador.

Tira-me desta prisão
E assim louvarei Teu nome
E então os justos me cercarão
Meu Senhor, eu clamo a Ti:
Oh, vem livrar minha alma
E cantarei que me fizeste bem!