Senhor meu Deus,
Quando eu maravilhado,
Contemplo a tua imensa criação
O céu e a terra,
Os vastos oceanos
Fico a pensar em tua perfeição.

Então minha alma
Canta a ti, Senhor:
"Grandioso és tu! Grandioso és tu!"

Ao caminhar Nas matas e florestas,
Escuto as aves todas a cantar;
Olhando os montes, vales e campinas,
Em tudo vejo o teu poder sem par.

Quando eu medito
Em teu amor tão grande,
que ofereceu teu filho sobre o altar,
Maravilhado e agradecido venho
também a minha vida te ofertar.

E quando, enfim,
Jesus vier em glória
E ao lar celeste
Então me transportar,

Adorarei, prostrado e para sempre:
Grandioso és tu,
Meu Deus, hei de cantar.