Quem irá aos campos trabalhar
E a semente santa semear
Lembra-te de quem levou
Uma cruz onde expirou
Toma tua cruz também, Renuncia tudo e vem
Segue o Mestre com amor
Semeando com fervor.

Fala, fala e não te cales
Leve a cruz da redenção
Cristo espera que tu fales
Ou as pedras clamarão.
Fala, fala e não te cales
Deixa agora os teus temores
Vai com fé aos pecadores
Proclamando a salvação.

Da mensagem sê tu portador
As ovelhas que não têm pastor
Eis as multidões sem Deus
Perecendo sem Jesus Ergue-te sem demorar
Pois o Sol vai declinar
Fala agora, fala irmão
Leve alguém à salvação.