Um só rebanho, um só pastor,
Uma só fé em um só Salvador.
É teu amor que nos une aqui
E num só espírito adoramos a ti,
E num só espírito adoramos a ti.

Um só rebanho, um só Pastor
- fruto, ó Senhor, desse teu grande amor.
Só nos gloriamos na tua cruz.
Sê tu louvado, bendito Jesus!
Sê tu louvado, bendito Jesus!

Um só rebanho, um só Pastor.
Ó Cristo, és digno do nosso louvor.
Tu és o ímã que nos atrai,
e só por ti adoramos o Pai,
e só por ti adoramos o Pai.

Um só rebanho, um só Pastor.
Nós esperamos por ti, ó Senhor.
É face a face que vamos ver
quem nos amou e por nós quis morrer,
quem nos amou e por nós quis morrer.