Ouvi contar a história
De Jesus, o Rei da glória
Que do céu desceu e aqui viveu
Porque me quis salvar
Ouvi do sofrimento
Que ele padeceu morrendo
Arrependi-me e aceitei-o como Salvador.

Vitória tenho em Cristo,
Meu mestre divino
Buscou-me, comprou-me com sangue remidor
Em compaixão amou-me,
Da perdição salvou-me
Vitória me assegurou, Jesus meu Salvador.

Jesus aqui curava
Seu poder e amor mostrava
Aleijados Cristo fez andar
E aos cegos deu visão
Clamei “Oh Cristo cura
Meu espírito em amargura”
Minh’alma Ele então livrou, E deu-me salvação.

Ouvi do lar glorioso
Que Jesus meu Rei bondoso
Preparou no céu E um dia ali
Com Ele habitarei
E no celeste coro
Cantarei a linda história
Ao meu Senhor e Salvador Pra sempre louvarei.