Eu vejo o Rei da Glória, Vindo com seu poder
A terra vai estremecer
Eu vejo a sua graça, os pecados perdoar
A terra vai então cantar.

Hosana, Hosana, Hosana nas alturas.

Eu vejo um povo eleito, Assumindo o seu lugar
Pra sua fé compartilhar
Eu vejo um avivamento, Quando o teu povo orar
E te buscar, e te buscar.

Limpa o meu coração,
Abre os meus olhos
pra que eu possa ver.

Com amor que tens por mim, te amo
Quero ser igual a Ti,
Tudo o que sou é pra teu louvor
Pois contigo eu vou viver pra sempre.