Nem um só plano teu, Senhor,
Deixará de se cumprir
O que tua palavra diz
A respeito de mim
Jamais irá cair.

Toda a criação espera
Ver tua glória em nós brilhar;
Nisto eu empenho a minha vida,
Nenhuma pedra vai
Clamar em meu lugar!

Eu tenho a marca de Cristo em mim,
Em meu coração
Está escrito o seu nome;
Seguir os seus passos é desejo meu
E corresponder ao chamado de Deus.

Eu tenho a marca de Cristo em mim,
Prossigo vencendo como Ele venceu,
Persigo o destino escrito pra mim
De herdar o seu Reino,
Andando em vitória
E correspondendo ao chamado de Deus.

Na minha fraqueza me fortaleci,
Na tua presença, Senhor;
Na tua Palavra encontro poder
Pra ser mais do que vencedor!