Somos um jardim diante do Senhor
Jardim regado pela sua graça e seu amor
Somos o bom perfume de Cristo
Exalando o cheiro de vida.

Somos um jardim diante do Senhor
Jardim regado pela sua graça e seu amor
Sempre que você precisar, irmão.
O perdoarei de coração
Essa vontade do pai
Que me perdoou em Cristo Jesus.

Somos devedores uns aos outros
No amor que flui de Deus
Que nos tem feito um em Cristo
Tendo tudo em comum.

Meu querido irmão, se na caminhada
Algo se levantar pra quebrar a comunhão
O meu coração na força do Senhor
Pra você vai liberar perdão.