Jesus veio pra que eu tenha vida
E vida em abundância, de graça.
Sim, ele veio e me deixou a paz
Que o mundo não conhece, herança.

Esta vida, conhecimento dele,
Comunhão com ele, vida eterna;
Esta paz: que excede o entendimento
Que guarda o coração,
Que guarda a minha mente em Jesus.

Herdeiro de Deus, [Filho de Deus] 2ª vez
Participante de tudo o que é seu
Reinando em vida através de Jesus,
Vida eterna.

O ladrão só vem para roubar,
Matar e destruir, desgraça.
Jesus veio pra que eu tenha vida…