Eu pertenço ao Rei, sou seu filho de amor,
Eu irei ao palácio real;
Sua glória, verei, Grandioso esplendor,
Que me espera na vida eternal.

Eu pertenço ao Rei, sou seu filho de amor,
Ele nunca me há de deixar!
Algum dia, eu bem sei,
Vem buscar-me o Senhor,
E com Ele, no céu, vou morar.

Eu pertenço ao Rei, que no Seu grande amor,
Prometeu nos levar para Si;
No Seu reino de luz, sem tristeza, nem dor,
Ao findar a carreira aqui.

Eu pertenço ao Rei, que seu filho enviou
Para a vida eterna nos dar
Em seu reino de luz, sem tristeza nem dor
Nós iremos com Ele morar.