Eu só confio no Senhor,
Que não vai falhar
Eu só confio no Senhor, sigo a cantar

Se o Sol chegar a escurecer
E o céu toldar
Eu só confio no Senhor,
Que não vai falhar.

Posso confiar (Posso confiar)
Posso confiar (Posso confiar)
Que um lar no céu (Que um lar no céu)
Cristo vai me dar (Cristo já me deu)

Confiando no meu Senhor,
Eu não temo o mal.
Confiando no meu Senhor,
Tenho paz real.

Se o mal me vier me perturbar,
Nele confiarei,
Pois a Jesus me entreguei.
Ele é meu Rei!

Agora sou feliz!(Agora sou feliz)
Como sou feliz!(Como sou feliz)
Cristo me salvou (Cristo me salvou)
Vencedor eu sou (Vencedor eu sou).