Cristo quer guardar-nos
Com sua mão
Em qualquer lugar dar proteção
Esse amor é sem comparação
Indo na presença do Senhor.

[R] Andando com Jesus onde for
Confiando em sua luz com fervor
Falando com Jesus em oração
Sim, cada dia, onde for
Indo na presença do Senhor.

Se quisermos a Jesus seguir
Ele está bem pronto a nos suprir
E pleno sucesso garantir
Indo na presença do Senhor.

Cristo é nosso Rei, Deus Salvador
Temos livre acesso ao seu favor
Vamos, pois, louvá-lo em amor
Indo na presença do Senhor.