Minha vida Te entreguei,
Eu preciso só de Ti,
Se Te procuro, sei que vou Te achar.

Em tempos de aflição, eu sei,
Primeiro a Ti eu vou buscar,
Eu nada sou sem Ti, meu Senhor.

Jesus, eu sei, És o único caminho pra mim.
Jesus, eu sei, És o único caminho pra mim.

Tu estás sempre a cuidar
Em todo tempo e lugar
Tua graça vem transborda o meu ser
Nunca mudas, meu Senhor,
Ontem e hoje o mesmo amor,
Pra sempre e sempre Até não ter fim.

Vida, caminho e verdade és,
Eu vivo pela fé em Ti, Senhor,
Eu vivo só pra Ti.